C h ư ơ n g 5 4 5 : T h ả m H o ạ C ổ n g ( 6 9 ) D e l p h i n e I z a n d r a (Số từ: 2530) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 16:14 PM 04 09 2023 Trận động đất chỉ đơn thuần là kết quả của một con quái vật khổng lồ đào hầm bên dưới bề mặt trái đất. Và sinh vật quái dị đó lao ra khỏi mặt đất, nuốt chửng những dải đất rộng lớn khi nó làm như vậy. Keeeek! Kết quả là, bất kể tốc độ hay sự chuẩn bị của họ, con sâu khổng lồ đã ăn thịt binh lính, con quái vật, và thậm chí cả Scarlett ngay lập tức, lộ ra hàng trăm, nếu không muốn nói là hàng nghìn chiếc răng như gai và gầm lên một tiếng điếc tai. Scarlett đã bị nuốt trọn. "KHÔNG!" Ludwig không thể chịu nổi ý nghĩ Scarlett, vị cứu tinh của mình, lại phải chịu cái chết vô ích như vậy. Anh không biết phải đối mặt với sinh vật khổng lồ này như thế nào. 1 Nắm chặt thanh kiếm của mình, Ludwig lao về phía con sâu khổng lồ. Scarlett, không giống như những người lính khác, có thể sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật để gia tăng sức mạnh của mình. Ludwig không biết cô ấy có thể chịu đựng được bao lâu, nhưng bên trong con sâu khổng lồ đó, cô ấy sẽ có thể cầm cự lâu hơn những người khác một chút. Trước đó. Anh phải triệt hạ sinh vật này trước khi Scarlett hết Oxi. Thanh kiếm trong tay phải của anh dường như không đáng kể so với cơ thể khổng lồ của sinh vật. Nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Ludwig chạy nước rút về phía trước, quan sát khi con sâu khổng lồ cắm mặt xuống đất, để lộ cái đầu khổng lồ và nuốt chửng những người lính đã suy sụp tinh thần. Ludwig không chắc làm thế nào để thực hiện một nhát chém thành công, nhưng anh vẫn chém được. Quyết tâm giải cứu Scarlett, ngay cả khi phải tự mình chui vào miệng con quái vật, anh tấn công. Keeeek! 2 Sau khi tránh đòn tấn công của nó, Ludwig đâm thanh kiếm của mình vào đầu con quái vật. Thud! "Ku...ugh!" Nó đâm vào. Thanh kiếm không phải là vô ích. Nhưng kích thước quá lớn của sinh vật khiến nhiệm vụ trở nên vô cùng khó khăn. Ludwig có thể tháo rời cơ thể của sinh vật bằng cách đâm kiếm vào nó cả ngày không? Liệu anh có thể giải cứu Scarlett đang bị con quái vật nhấn chìm? Whooooong! "Ugh!" Khi con quái vật ngẩng đầu lên, Ludwig, người đã bám vào cơ thể nó với thanh kiếm cắm vào da thịt nó, thấy mình bị treo lơ lửng giữa không trung. Con quái vật đang cố gắng thoát khỏi con người đang treo trên người nó, thanh kiếm vẫn cắm trong người. Làm như vậy, nó đã vô tình cản trở chuyển động của nó, cứu sống nhiều người. Nhưng nó không đủ. 3 Ludwig cần phải cắt sâu hơn. Anh cần đào sâu hơn vào da thịt của nó và lấy Scarlett. Đôi mắt đỏ ngầu lấn át tầm nhìn của Ludwig. Thud! Thud! Thud! Bất chấp sự bất khả thi rõ ràng, Ludwig đã cam kết làm mọi thứ trong khả năng của mình. Nghiến răng, Ludwig kiên trì đâm kiếm. Nếu anh là một Master Class. Nếu anh mạnh mẽ hơn. Ludwig nghiến răng, vung kiếm trong nỗ lực tuyệt vọng để cứu Scarlett trước khi mạng sống của cô bị dập tắt, nhưng vô ích. Thực tế luôn tàn khốc. Điều gì không thể làm được, đơn giản là không thể làm được. Kuwoong! "Gah!" Con quái vật cố tình đập đầu xuống đất, đánh bật Ludwig ra. Keeeek! Nó gầm lên với Ludwig, giờ đã lộ diện và dễ bị tổn thương. 4 Nó dường như quyết tâm tiêu diệt con côn trùng phiền phức đang gây phiền hà cho nó. Vào đúng thời điểm đó, khi cái hàm đáng sợ của con quái vật chuẩn bị giáng xuống anh. Tukkak! Kyeeeeek! Một ngọn giáo băng khổng lồ, được ném ra từ đâu đó, đâm thẳng vào miệng con sâu, đẩy nó lùi lại với một lực cực lớn. Bang! Crash! Sau đó, vô số Ma pháp tấn công bắt đầu trút xuống miệng con quái vật, thứ đã trồi lên từ mặt đất một cách khó đoán. Cuộc đấu tranh rất khốc liệt, nhưng anh không tham gia vào nó một mình. Các pháp sư, giám sát tình hình từ tuyến sau, ghi nhận sự xuất hiện của con quái vật cần hành động ngay lập tức. Họ đã hỗ trợ Ludwig bằng Ma pháp của họ. Kweeeek! Con sâu đang vỡ ra trước mắt họ. Con người không bao giờ yếu đuối. Sức mạnh tập thể cũng không được rút ra từ tàn tích của lòng dũng cảm của con người. 5 Tiểu đoàn con người cuối cùng mạnh mẽ chính xác vì đó là tuyến phòng thủ cuối cùng của họ. Và sau đó. Chạy đi, Ludwig!" Giữa âm thanh tạp âm của tiếng kêu quái vật, Ludwig nghe thấy giọng nói của Delphine Izandra. Khi nhìn lại, anh phát hiện ra Delphine, được trang bị một cây cung, dây của nó được kéo căng. Tương tự như cách một thanh kiếm vô hiệu trước những sinh vật như vậy, những mũi tên của Delphine cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, đây không phải là những mũi tên bình thường. Những mũi tên của Delphine Izandra, người đã khai thác năng lượng cổ xưa của ma thuật nguyên tố, không hề bình thường. Whoooosh! Mũi tên nặng trĩu năng lượng gió phát ra một âm thanh kỳ dị. Khi mũi tên chạy bằng nguyên tố được nới lỏng, không gian xung quanh bị biến dạng. Bùm! 6 Với một âm thanh vang dội như tiếng nổ, mũi tên nhắm vào con sâu. Bụp! Ludwig kinh ngạc quan sát miệng con quái vật bị xé toạc bởi sóng xung kích tạo ra từ sức gió khổng lồ ngưng tụ trong mũi tên. Giữa cơn mưa máu thịt, Ludwig nhìn thấy Scarlett, người bê bết máu quái vật. Cô ấy còn sống. Scarlett, người đã phải chịu đựng với một kết giới mana màu xanh xung quanh mình, ngã xuống tiền tuyến của chiến trường. Những người lính khác, những người đã bị nuốt chửng cùng với cô ấy, đã bị xé thành từng mảnh, nhưng Scarlett không hề hấn gì. Tuy nhiên, cô đã bất tỉnh. Mana màu xanh lam, Tăng cường sức mạnh ma thuật , đã bảo vệ Scarlett, nhưng nó đang giảm dần. Để làm tăng thêm tình trạng khó khăn, Scarlett đã không ngã về phía những người lính đồng minh mà về phía đàn quái vật đang lao tới, như thể bị đẩy lùi. "KHÔNG!" 7 Bất chấp hỏa lực hỗ trợ từ các pháp sư và sức mạnh của Delphine đã giúp Scarlett thoát khỏi cơ thể của con quái vật, cô ấy sắp bị xé xác bởi những con quái vật đang đến gần. Cô bị bao vây. Không phòng bị, Scarlett nằm sấp giữa bầy quái vật đang lấn chiếm. Ludwig chạy nước rút. "Ludwig! Không!" Delphine hét lên, biết rằng Ludwig đang lao vào một cuộc tấn công liều lĩnh. Nhưng Ludwig đã chạy hết tốc lực, nắm chặt ngọn giáo mà anh đã lấy được từ xác của một người lính đã ngã xuống. Anh không thể đối đầu với con quái vật khổng lồ, nhưng Ludwig có khả năng giết những gì mình có thể. Thud! Bang! Crash! Với cơ thể con người lao tới như một chiếc xe bọc thép, Ludwig tạo ra một con đường xuyên qua. Anh đâm giáo, vung nắm đấm và đá bằng chân. Anh lao về phía Scarlett, người đang bị lũ quái vật nuốt chửng. 8 Vô số người đã thiệt mạng vì một sự kiện bất ngờ, bất cẩn hoặc một khoảnh khắc hoàn toàn không công bằng. Nghiến răng, Ludwig nhặt vũ khí của những người đã ngã xuống, vứt bỏ chúng khi chúng bị hỏng và tiếp tục tấn công với vũ khí mới. Nhận ra rằng không thể ngăn Ludwig, Delphine bắt đầu hỗ trợ anh bằng những mũi tên thấm nhuần lửa, sét và gió. Nếu Scarlett bị tiêu diệt bởi làn sóng quái vật, sẽ không có cơ hội thứ hai. "Biến... cút đi!" Hy vọng sự trợ giúp từ các pháp sư cũng giống như đặt cược vào vận may, nhưng vận may không ảnh hưởng gì trên chiến trường đầy rẫy tai họa. Ludwig chạy hết tốc lực, lách qua đám quái vật đang dâng trào. Crash! Ngay cả khi Delphine xiên những con quái vật bằng những mũi tên tích điện nguyên tố của mình, những con quái vật mới vẫn tràn ngập những không gian trống. Đâm, chém và nghiền nát, Ludwig cuối cùng cũng đến được chỗ Scarlett bị ngã và nâng được cô lên. Nhưng thử thách của họ không kết thúc chỉ vì họ đã tìm lại được Scarlett. 9 Để sống, họ phải chạy trốn khỏi chiến trường kinh hoàng này. Đương nhiên, họ không thể chống lại mọi cuộc tấn công. Bàn tay rảnh rỗi duy nhất mà Ludwig có để chống lại lũ quái vật trong khi giữ Scarlett là bàn tay phải của anh. Thunk! Crack! Kang! Screech! "Urgh...!" Tốc độ của Ludwig chắc chắn chậm hơn so với khi anh ở một mình và các cuộc tấn công của anh ít trôi chảy hơn. Các pháp sư đang hỗ trợ ở những nơi khác, và những người lính đang vật lộn với những con quái vật trước mặt họ. Bang! Crash! Chỉ có những mũi tên của Delphine, lao về phía Ludwig và Scarlett khi họ tiến lên để giải cứu họ, mới hỗ trợ được phần nào. Nếu không có nó, họ đã bị lũ quái vật tàn phá và chôn vùi bên cạnh Scarlett. 10 Với hỏa lực yểm trợ, Ludwig tiến từng bước một, đá và nghiền nát những con quái vật đang lấn tới, chiến đấu để thoát khỏi đám đông. Nhưng Ludwig luôn có những điểm mù. Có những con quái vật quá khổ và những con nhỏ hơn tương đối khó phát hiện hơn. Ngay khi họ sắp thoát khỏi làn sóng quái vật. Ludwig phát hiện một con rắn nhỏ đang lao vào anh từ bên cạnh, nhưng đã quá muộn. Một con rắn nhỏ. Ludwig đã nhận ra điều đó hơi muộn, nhưng không phải là anh không phản ứng. "…!" Cạch! Ngay trước khi con rắn nhỏ kịp cắn anh, Ludwig đã tóm lấy nó bằng tay phải. Nhưng không phải bằng đầu, mà là xuống sâu hơn. Nếu đầu rắn không được cố định, nó sẽ cắn. "Chết tiệt!" Cạch! Kích thước nhỏ không đồng nghĩa với một cuộc tấn công ít nguy hiểm hơn. 11 Những chiếc răng nanh sắc nhọn của con rắn nhỏ đã chọc thủng lớp Tăng cường sức mạnh ma thuật của Ludwig. Và sau đó. "Argh!" Ludwig không thể kìm nén một tiếng rên rỉ khi anh cảm nhận được cảm giác xa lạ mãnh liệt xâm nhập qua vết thương và cơn đau nhức nhối trong dây thần kinh của bản thân. "Ludwig!" Từ xa, Delphine, người đã nhìn thấy Ludwig bị cắn, đã tái mét. "Ugh!" Chát chát! Ludwig quất con rắn như một cái roi vài lần, và cuối cùng nó cũng rơi xuống, nhưng vết thương bị cắn đã được tẩm độc. "Ugh... Ahhhhh!" Ludwig, không thể chịu đựng được cơn đau từ những chiếc răng nanh cắm vào lòng bàn tay và nọc độc lan rộng, đã hét lên. Nhưng anh không thể dừng lại. Thump! 12 Một lần nữa, mũi tên của Delphine xé toạc làn sóng quái vật đang tràn về phía Ludwig và Scarlett. Từ xa, Delphine bắn một mũi tên trong khi vẫn để mắt đến Ludwig. "Chạy mau! Lời cầu xin tuyệt vọng của Delphine vang vọng. Đỡ Scarlett bằng tay trái, Ludwig chịu đựng cơn đau bỏng rát ở tay phải và di chuyển từng bước một. Tin rằng một khi họ đến được phía sau, bằng cách nào đó họ có thể xử lý vết thương trên tay phải của anh và Scarlett đang bất tỉnh. Nứt! Bùm! Ludwig, không quan tâm đến chất độc màu xám trong tay, vượt qua làn sóng quái vật. Nọc độc của con rắn nhỏ rõ ràng đã có tác động chí mạng lên cơ thể Ludwig. Không có vấn đề về cơn rung trên cánh tay của mình. Anh cần phải cứu Scarlett. Nếu Ludwig chùn bước ở đây, nếu anh đầu hàng trước cơn hấp hối này, Scarlett sẽ chết mất. Nhe răng, Ludwig giẫm đạp lên lũ quái vật mà không phụ thuộc vào cánh tay phải không phản ứng của mình. Được 13 hỗ trợ bởi ngọn lửa bao trùm của Delphine, Ludwig chạy nhanh về phía con đường, nhanh chóng thoát khỏi bầy thú dữ. "Ludwig! Cậu không sao chứ?!" Vai trò ban đầu của Delphine là hỗ trợ tầm xa, bao gồm cả ma thuật nguyên tố, từ tuyến sau. Nhưng, nhìn thấy Ludwig và Scarlett gặp nguy hiểm, cô ấy đã lao sâu vào cuộc chiến. "Tôi, tôi không sao. Chúng ta cần nhanh chóng chăm sóc Scarlett..." "Không! Tay của cậu đang ở trong tình trạng tồi tệ...!" Vút... Delphine đã mạo hiểm đi quá xa. Cách quá xa. Khoảnh khắc Ludwig và Delphine nhận thấy bầu trời phía trên họ tối dần. Một sinh vật khổng lồ đã lao về phía họ. "Ludwig! Đằng sau...!" Nhưng trong nháy mắt, con quái vật tấn công họ không nhắm vào Ludwig. Nó bay vút qua Ludwig và tấn công, nhận ra một sự hiện diện đáng sợ hơn. 14 Cạch! "Gah!" Ludwig quan sát con sói khổng lồ, với hàng trăm con mắt, lao qua làn sóng quái vật và đầu của mình, cắm hàm răng của nó vào vai Delphine. Mana màu xanh lam bao bọc cơ thể Delphine vỡ tan một cách thảm hại khi những chiếc răng nanh khổng lồ của con sói đâm vào người cô. Sizzle! "Del...phine? Cơ thể của Delphine, bị dồn nén dưới vết cắn tàn bạo của con sói, tan biến ngay trước mắt anh. Ludwig chỉ biết ngây người quan sát cái chết diễn ra trong tích tắc. "Chạy đi… Ho ra máu và trút hơi thở cuối cùng, Delphine Izandra dùng chút sức lực còn lại để nói ra những lời đó. Không phải sức mạnh của ma thuật, cũng không phải Ludwig, hay bất cứ thứ gì khác. Không gì có thể ngăn chặn cuộc tấn công dữ dội của con quái vật diễn ra trong tích tắc. Đó chỉ là một khoảnh khắc. 15 Đơn giản chỉ là một khoảnh khắc. Nhưng khoảnh khắc ngắn ngủi đó đã cướp đi sinh mạng của Delphine Izandra một cách quá tình cờ. T r a n s N o t e Delphineeeeeeee tạm biệt em huhu ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 16 T h a n k s F o r R e a d i n g 17