Chương 31: Tài Năng Đầu Tiên (Số từ: 2761) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 19:25 PM 06 11 2024 Tôi quá bận rộn với việc phải vượt qua lễ khai giảng và các lớp học đến nỗi không có thời gian nghĩ đến cách kiếm điểm thành tích, nhưng không hề nhận ra, tôi đột nhiên đã vượt qua được một thử thách. Nghĩ lại thì chúng đã nói với tôi rằng danh sách thử thách sẽ được cập nhật định kỳ và một trong số đó hẳn phải có liên quan đến cuộc đối đầu này. Chắc hẳn đó là một thử thách đối với tôi khi phải đánh bại ai đó hoặc thứ gì đó. Có vẻ như đó là một điều tốt. Trong khi mọi người vẫn im lặng, tôi quyết định kiểm tra danh sách thử thách sau một thời gian dài. Cái ở trên cùng có vẻ là thứ sẽ cho tôi nhiều điểm nhất trong số các thử thách. Đạt giải Nhất trong Kỳ thi Thể lực Tổng hợp 4000 Điểm 1 Thử thách tát Hoàng đế biến mất và thay vào đó là thứ khác xuất hiện. Điều này sẽ là không thể nếu tôi không bằng cách nào đó phá hủy chân của tất cả những người có sức bền tốt hơn tôi. Tuy nhiên, nếu tôi có thể phá hủy chân của Ludwig và Ellen Artorius thì tôi thậm chí không cần 4000 điểm đó đâu. Nằm trong top 10 của kỳ thi giữa kỳ 3000 điểm Đây không chỉ là kỳ thi giữa kỳ dành cho 22 học viên chúng tôi, mà là kỳ thi chung của khoảng 10.000 người. Điểm cho từng bài giảng được đưa ra riêng, nhưng các môn giáo dục chung được kiểm tra để đạt được điểm tích hợp. Mặc dù đó chỉ là kỳ thi cao trung, nhưng thật vô lý khi lọt vào top 10 mà không gian lận. Dù sao thì cũng có rất nhiều thiên tài trong số học viên ở đây. Nhận được lời tỏ tình từ một trong những người bạn cùng lớp 1000 Điểm Đó là 1000 điểm chỉ vì ngươi nghĩ rằng điều đó sẽ không bao giờ xảy ra đúng không? Ngươi sẽ làm gì nếu nó thực sự xảy ra, Hả?! 2 Viết một bức thư tình cho bạn cùng lớp 200 điểm Cúp học (Cả ngày) 100 điểm Bị giáo viên phạt 100 điểm Vẽ bậy lên Phố chính của Temple sau giờ giới nghiêm 100 Điểm Tại sao những điều duy nhất có vẻ có thể làm được lại là những điều mà tụi nhóc du côn có thể làm? Hầu hết những điều này là không thể hoặc kỳ lạ. Và trong số tất cả những lựa chọn kỳ lạ này… Đánh nhau 100 Điểm (Hoàn thành) Tôi vô tình hoàn thành được một trong số chúng. Tôi cảm thấy hơi tệ vì mình đã không cố ý thực hiện để vượt qua thử thách. 3 Trên thực tế, thể chất là lớp học chung cuối cùng, vì sau khi lớp học kết thúc, mọi người đều mệt mỏi là điều dễ hiểu. Đó là lý do tại sao giáo viên bảo mọi người quay lại sau khi cuộc chiến nổ ra. Vì vậy, ngay sau khi Cayer trở lại, ông Epinhauser đã quay lại để kết thúc lớp. Mặc dù Cayer bực bội vì bị mắng, nhưng chắc chắn hắn không muốn gây sự với tôi nữa. Tôi muốn tên nhóc đó nhận ra rằng miệng tôi có thể đau hơn nắm đấm nữa. Mọi người, xin hãy nộp đơn đăng ký khóa học. Những ai vẫn chưa quyết định, hãy ở lại. Các học viên đã điền đơn đăng ký đã nộp cho giáo viên. Tôi nộp đơn của mình như vậy, vì tôi đã chuẩn bị sẵn cho mình. Có vẻ như vẫn còn rất nhiều nam sinh chưa quyết định. Những người đã nộp đơn thì nên quay về ký túc xá. Tất nhiên, vẫn có thể đi dạo quanh Temple, nhưng không nên ở ngoài quá khuya, nhất là khi đi dạo bên ngoài. Xin hãy nhớ rằng, trừ khi được tôi hoặc hiệu trưởng cho phép, mọi người không được ra ngoài. Ông Epinhauser rời đi sau những lời này và một nửa số học viên cũng đứng dậy ra về. 4 Mỗi người có cách sử dụng thời gian cá nhân rất khác nhau. Một số người dành thời gian để tự hoàn thiện bản thân. Nè, chúng ta đi tới phố chính nhé. Tôi mệt rồi… Tôi muốn đi nghỉ ngơi… Ồ, tôi biết một nơi tuyệt vời ở đó! Tôi chắc là cậu sẽ thích đấy, cậu có muốn đi cùng không? Một số người đã nỗ lực hết mình để chơi, ví dụ như A 8 Kono Lint. Các bài học của lớp B cũng đã kết thúc. Cậu có biết nơi nào vui vẻ để đi không? Ludwig đang hỏi các bạn cùng lớp xem họ có biết nơi nào vui để tham quan không vì đây là lần đầu tiên cậu đến Temple. Tất nhiên, mọi người đều kiệt sức sau bài học thể chất cách đây không lâu. Woa, nhìn đôi mắt đáng nguyền rủa này kìa… Sau đó, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng chửi thề khe khẽ phát ra từ đâu đó bên cạnh mình. Tôi biết họ đang nói về điều gì. 5 Họ đang nói về một cô gái vừa rời khỏi lớp B. Mỗi khi nhìn thấy cô ấy, tôi lập tức cảm thấy vận may của mình như đang trôi đi mất. Cô ấy thật đáng sợ. Erich de Lafaeri nói lớn như thể hắn muốn cô nghe thấy mọi thứ. Cô hẳn đã nghe thấy, nhưng Scarlett vẫn tiếp tục bước đi, giả vờ như không nghe thấy gì cả. Cô có mái tóc đỏ và đôi mắt đỏ. Chúng khiến cô khó có thể không nổi bật. B 3 Scarlett. Thứ đáng ngại như vậy không thể nào tự nhiên mà có được. Erich nghiến răng nhìn chằm chằm vào lưng Scarlett. Tôi không thể tin được một thứ như vậy lại lọt vào được Lớp Royal. Thật là xui xẻo. Mày biết gì hả đồ khốn? Mày thậm chí còn không biết rằng mình đang đứng ngay cạnh Hoàng tử Quỷ sao? Đồ ngu. Erich bình tĩnh bước tới chỗ Scarlett và va vào cô gái khi hắn đi ngang qua. 6 …… Scarlett bắt đầu nhặt những món đồ cô đánh rơi mà không nói một lời, như thể cô đã quen với tình huống đó. Ludwig nghiêng đầu khi nhìn bóng dáng rời đi của Erich. Gì cơ, cậu ta đụng phải cậu mà không thèm xin lỗi luôn, cậu có sao không? Vâng. Tôi sẽ giúp cậu. Không sao đâu. Như thể muốn từ chối sự giúp đỡ của cậu ấy, Scarlett nhanh chóng nhặt những món đồ đánh rơi, quay lưng lại với Ludwig và bước đi. Erich không phải là người duy nhất. Hầu hết học viên lớp A và B cũng đều lén lút tránh xa Scarlett. Có những người chỉ tránh cô và những người không quan tâm đến cô ấy. Erich chỉ trực tiếp bắt nạt cô ấy, nhưng ngoại trừ Ludwig, mọi người đều đối xử với cô như nhau. Hàaa. 7 Tôi không thấy dễ chịu chút nào khi chứng kiến cảnh bắt nạt do chính mình gây ra diễn ra ngay trước mắt. Màu đỏ là một màu đáng ngại. Sinh ra với mái tóc đỏ và đôi mắt đỏ, Scarlett bị cha mẹ bỏ rơi ngay từ khi mới sinh. Bối cảnh là cô được một người ăn xin thương hại nhặt về. Nguồn gốc bịa đặt của tôi cũng tương tự như vậy, nhưng cô thực sự đến từ đường phố. Cô đã bị lôi đến đồn canh gác vài lần vì tội ăn cắp bánh mì, nhưng một ngày nọ, tài năng của cô đã được một pháp sư tình cờ đi ngang qua phát hiện và được gửi đến Temple. Cô có một tài năng tuyệt vời, vì vậy việc trở thành học viên được cấp học bổng là điều hiển nhiên. Tuy nhiên, cô luôn bị các học viên ở Temple bắt nạt và bị gọi là điềm gở. Scarlett không còn nơi nào khác để đi sau khi rời khỏi Temple, vì vậy cô chỉ biết nghiến răng chịu đựng sự sỉ nhục này và tiếp tục cuộc sống của mình. Do đó, mặc dù cô rất giỏi về mặt thể chất và tài năng, cô vẫn bị mắc kẹt với những kẻ bắt nạt mình. Nếu cô gây rắc rối và bị đuổi học, đó sẽ là kết thúc. 8 Vì vậy, cô đã nhận được học bổng và vào được Lớp Royal. Tuy nhiên, Erich, người đã hành hạ Scarlett vô số lần ngay cả khi còn học sơ trung, cũng đã vào Lớp Royal. Rõ ràng là loại bối cảnh đó. Dù sao đi nữa, Scarlett mắt đẫm máu đã nổi tiếng trong số các bạn cùng lớp của cô từ lâu rồi. Theo hướng tiêu cực. Tuy nhiên, tôi nhận ra mình vô trách nhiệm đến mức nào khi biến cô thành mục tiêu bắt nạt chỉ vì cô hơi nổi bật. Tôi không nghĩ có ai khác trông đẹp đến thế với mái tóc và đôi mắt đỏ của cô nàng. Cô nổi bật ngay cả từ xa vì cô là một cô gái rất xinh đẹp. Đỏ Tiêu cực, vậy là cô bị bắt nạt vì điều đó sao? Rác thì dễ cháy, đó là những gì đã xảy ra. Cô đáng lẽ phải là thần tượng của Temple, nhưng dù sao cô cũng bị bắt nạt. Thực ra, Erich đáng lẽ phải yêu Scarlett và chỉ trêu chọc cô ấy, giống như những cậu bé thường trêu chọc những cô gái mà chúng thích. Nhưng nhìn vào tất cả những điều Erich làm với cô ấy, chắc chắn sẽ không chỉ đơn giản là trêu chọc cô gái mình thích. 9 Nếu ta trở thành thẩm vấn viên, ta sẽ bắt và hành hạ cô , rõ ràng không phải là điều mà người ta sẽ nói với một cô gái mà mình thích. Ờ thì. Làm sao hắn có thể nói những điều như thế với một cô nàng dễ thương và tốt bụng như vậy? Nhưng thực ra người viết tiểu thuyết này không phải là tôi sao? Vậy thì tôi không phải là đồ bỏ đi sao? Vâng, là tôi đó. Làm sao tôi có thể khiến các nhân vật nói những điều khắc nghiệt như thế với một cô bé? Vâng, tôi hoàn toàn xứng đáng chết vì huyết áp cao do những bình luận ác ý gây ra. Haa… Khi thấy Scarlett từ xa đi đến khu ký túc xá, tôi thở dài, cảm thấy tội lỗi vì đã tự tay tạo ra bối cảnh kỳ lạ này. Nếu tôi cứ để nguyên như vậy, sự bắt nạt của Erich sẽ tăng lên, khiến Ludwig tức giận và thách đấu Erich vì Scarlett. Vì vậy, một cuộc chiến nổ ra và sau nhiều lần, Scarlett đã được giải thoát khỏi sự bắt nạt và họ trở thành bạn bè. 10 Tuy nhiên, tôi phải xem cái thứ này cho đến khi Ludwig quyết định xuất hiện… Những người còn lại cũng nghĩ rằng màu đỏ là điềm gở, nên ngay cả những người có tinh thần công lý cũng chỉ giữ im lặng. Hàaa. Những người trở về ký túc xá sẽ dành thời gian một mình cho đến tối. Lớp B dường như đã đi đến phố chính của Temple cùng Ludwig. Giờ ăn tối bắt đầu lúc 18 giờ tối. Vì mỗi ký túc xá đều có căng tin riêng trong ký túc xá nên tôi chỉ ăn ở căng tin ký túc xá của lớp A năm nhất. Đôi khi toàn thể học viên sẽ ăn tại phòng tiệc, nhưng điều đó khá bất thường. Dù sao thì vẫn còn thời gian cho đến tối. Lớp A khá yên tĩnh so với lớp B ồn ào. Thực ra thì nó giống như sự im lặng hoàn toàn hơn. 11 Ờ thì, không cần phải lo lắng nữa vì tôi đã tích lũy được 1000 điểm thành tích. Vì vậy, tôi đã cố gắng quyết định nên chọn tài năng nào. Tự Ám Thị 1000 điểm Tự Ám Thị. Tôi có được tài năng đó mà không cần suy nghĩ thêm nữa. Đây là siêu năng Cheat nhất mà tôi có thể nghĩ đến. Tluc: siêu nhiên siêu năng . Về việc nó Cheat đến mức nào. Tôi đã từng muốn trao sức mạnh này cho một trong các nhân vật, nhưng sau khi suy nghĩ thêm một chút, tôi đã xóa nó hoàn toàn vì sức mạnh đó quá Cheat. Nói cách khác, tôi chưa bao giờ sử dụng thiết lập đó. Có vẻ như dữ liệu mà tôi đã loại bỏ ban đầu đã được tái chế. Nó tương tự như tình huống của Đế đô, nơi tôi tưởng tượng có cùng bố cục với Seoul, mặc dù tôi chưa bao giờ viết nó ở bất kỳ đâu, tuy nhiên, nó thực sự có cùng bố cục. Mặc dù, có một số khả năng chắc chắn không xuất hiện. Một điều tuyệt vời nữa là nó có cùng yêu cầu về điểm như các tài năng cấp thấp, vì đây là khả năng sẽ phát triển theo thời gian. 12 Tôi đã kiểm tra trạng thái của mình. Valier Tuổi: 17 Chỉ Số Hiện Tại: Sức Mạnh 3.5 (F) Nhanh Nhẹn 4.4 (F ) Khéo Léo 5.2 (D ) Ma Thuật 9.9 (C ) Thể Lực 5.9 (D ) Chủng Tộc: Archdemon Tài Năng: Siêu Năng Tự Ám Thị (Đã khóa) Khả Năng Thống Trị Ma Tộc D (Không thể sử dụng ở trạng thái hiện tại.) Tự Ám Thị Đánh Giá Năng Lực Toàn Diện Quỷ cấp thấp nhất Đánh Giá Cấp Độ Chiến Đấu F 13 Có một sự gia tăng tinh tế về sức mạnh, nhanh nhẹn và thể lực. Không chỉ vì lớp thể chất hôm nay, mà còn vì sự chăm chỉ của tôi cho đến bây giờ… Tuy nhiên. Có điều gì lạ không? Chữ (Đã khoá) được viết đằng sau tài năng có nghĩa là gì? …… Tôi chỉ nằm trên giường và phát hiện ra một điều kỳ lạ. Tôi có linh cảm mạnh mẽ rằng mình đã bị chơi một vố. Ừm, tôi đã có Cheat, nhưng chắc chắn đó là Cheat không hợp tác. Tôi nên xem xét kỹ hơn khi mua một tài năng. Siêu năng chắc chắn có thể được sử dụng chỉ với một tài năng duy nhất, vì vậy phải có lý do chính đáng tại sao nó lại được bán với giá rẻ như vậy. Tôi có cảm giác mơ hồ về những gì đang diễn ra. Chúng ta đều biết rằng không thể đánh thức được siêu năng chỉ bằng nỗ lực đơn thuần. Tuy nhiên, thực tế lại có chút khác biệt. Tất cả những người được phát hiện có năng khiếu về siêu năng đều đã thức tỉnh 14 được năng lực của mình. Có thể nói, họ có thể nâng cao trình độ năng lực của mình đến mức mà bất kể có thể kiểm soát được hay không, người ta đều có thể nhận ra. Tuy nhiên, thực tế có một số người có siêu năng tiềm ẩn. Họ chỉ chưa biểu hiện ra mà thôi. Những siêu năng tiềm ẩn như vậy có thể thức tỉnh sau khi bị chấn thương hoặc chịu áp lực tâm lý to lớn. Ngay cả những người có những khả năng này xung quanh tôi cũng thức tỉnh sau một trải nghiệm đau thương. Gì đây? Đây là sự phát triển chung. Đánh thức sức mạnh của một người sau khi nổi giận. Giống như những tưởng tượng về chuuni vậy… Phải nhỉ…? Chết tiệt. Tôi biết. Tôi đã lường trước được điều đó, nhưng tôi vẫn hy vọng trường hợp của tôi sẽ khác một chút. 15 Tôi lấy nó từ Cheat của mình, nên tôi nghĩ mình có thể sử dụng nó ngay. Nhưng tôi không thể. Tôi không mua siêu năng đã được kích hoạt. Tôi mua một sức mạnh tiềm ẩn. Ừm, bây giờ tôi đã biết tại sao nó lại rẻ như vậy. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 16 Thanks For Reading 17