C h ư ơ n g 4 4 1 : R e i n h a r d t B ị T ố n g G i a m ( 4 ) N h â n D a n h N g ũ Đ ạ i T h ầ n (Số từ: 3316) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 18:31 PM 24 05 2023 "Chết tiệt... Con ngốc cứng đầu đó..." Bertus nghiến răng khi nghe câu chuyện về Olivia Lanze. Việc Reinhardt là Ma vương không được tiết lộ với thế giới vì nó có thể dẫn đến xung đột tôn giáo. Thật nguy hiểm khi để Olivia một mình, không biết liệu cô ấy có đứng về phía Ma Vương hay không. Vì vậy, đặt Olivia dưới sự giám sát là quyết định tốt nhất lúc này. Tuy nhiên, Olivia Lanze, người đã biết được sự thật, bắt đầu gây rắc rối. Cô ấy thậm chí còn không cố gắng che giấu ý định đứng về phía Ma vương. Trên hết, những cuộc nói chuyện của Olivia về các phiên tòa và tranh luận tôn giáo cho thấy rõ quyết tâm câu giờ của cô. Nó không mơ hồ; cô ấy đã quyết tâm bảo vệ Ma vương. 1 Olivia Lanze đã tình nguyện trở thành kẻ thù của Đế chế, nếu không muốn nói là của chính loài người. "Chúng ta có nên giết cô ấy không?" Bertus nghiến răng trước bản báo cáo của Scott Kelton. "Chúng ta có thể giết cô ấy, nhưng nó đang ở giữa Temple. Không thể lặng lẽ giết cô ấy, và nó sẽ tạo ra một mớ hỗn độn." Chính điện là một trong những vị trí trung tâm của Temple. Nếu một cuộc chiến nổ ra giữa Olivia Lanze và các hiệp sĩ Shanapell đang cố giết cô ấy, nhiều người chắc chắn sẽ biết được tình hình. Tại thời điểm này, Olivia Lanze thậm chí còn là mục tiêu khó giết hơn cả Ma vương. Các Thánh Hiệp sĩ và Ngũ đại Thần giáo sẽ buộc Đế quốc phải chịu trách nhiệm về việc giết Quán quân của Towan, và điều đó sẽ gây ra sự phẫn nộ mạnh mẽ trong phần lớn các tín đồ của Ngũ đại Thần giáo. Thông báo rằng cô ấy phải bị giết vì đứng về phía Ma vương sẽ quá dài dòng. Mọi người sẽ chỉ chấp nhận sự thật đơn giản rằng Đế quốc đã giết Quán quân của Towan . 2 Olivia Lanze biết cuộc sống của cô ấy quan trọng như thế nào về mặt chính trị và tôn giáo. Giết tôi sẽ dẫn đến xung đột giữa Đế quốc và các Tín ngưỡng Thần thánh trước cái chết của Ma vương. Và Ma vương sở hữu không chỉ một mà là hai Thánh tích. Vì vậy, nó không chỉ là vấn đề của Đế chế mà còn là vấn đề tôn giáo. Do đó, các người không thể thảo luận về việc xử lý Ma vương với nhau. Ngũ Đại Thần Giáo có quá đủ lý do để can thiệp vào vấn đề này. Nếu bị bỏ lại một mình, Olivia sẽ tự mình thoát khỏi Temple và đến gặp các Thánh Hiệp sĩ. Và, Olivia Lanze sẽ lãnh đạo một đội Thánh Hiệp sĩ quy mô lớn và gõ cửa Temple, yêu cầu thảo luận về số phận của Ma vương. Giết hay cứu Ma vương là vấn đề do chúng ta quyết định. Nếu chúng ta liều lĩnh giết Ma vương thì sẽ không vui chút nào, Olivia Lanze sẽ đe dọa Đế quốc. Bertus từng nói với Reinhardt rằng những kẻ ngu ngốc trung thực có xu hướng gây ra thảm họa thực sự. Đó là điều anh ấy nói khi đánh giá Olivia Lanze. 3 Một kẻ điên khùng muốn hét lên trước mặt mọi người là không được giết Ma Vương. Olivia Lanze. Tất cả những gì nói về Ngũ Đại Thần Giáo chỉ là cái cớ. Kẻ ngốc đó không đứng về phía Giáo hội mà chỉ đứng về phía Ma vương. Cô ấy thậm chí không cố gắng che giấu nó. Logic của cô ấy sẽ rõ ràng. Không phải một, mà là hai Thánh tích. Nếu hai trong số năm vị thần chọn Ma vương, vậy chẳng phải Ma vương là lựa chọn đúng đắn sao? Hãy ngừng ghét nhau và tìm cách chung sống, cô ấy sẽ tạo ra những điều vô nghĩa chỉ với mục đích cứu Ma vương, không hề đạo đức giả. "Thật là... Tôi sắp mất trí rồi..." Ma vương có thể giết, hoặc không thể giết. Tình hình sẽ trở nên không thể kiểm soát nếu Ngũ đại Thần giáo bắt đầu can thiệp vào những vấn đề mà Đế quốc dự định sẽ tự mình giải quyết một cách lặng lẽ. Trên tất cả, Olivia Lanze có ý định giữ cho Ma vương tồn tại, bất kể mục tiêu của Ngũ Đại Thần Tín là gì. Nếu điều đó xảy ra, công chúng sẽ vô cùng bối rối, và những tin đồn sẽ lan truyền trong dân chúng 4 rằng Reinhardt, được mệnh danh là Anh hùng, chính là Ma vương. Bertus cảm thấy như thể mình đang chứng kiến một con rồng quằn quại để nhấn chìm Đế quốc vào hỗn loạn. "Gọi Ilayon Bolton..." …Làm thế có ổn không? "Chúng ta có thể làm gì đây? Thay vì giết Olivia Lanze và chứng kiến Đế chế bị chia cắt, tốt hơn hết là kéo dài tuổi thọ của Ma vương một chút. Phải không? Tốt hơn gấp ngàn lần để gây chiến với quỷ bằng cách để Ma vương sống. Nếu chiến tranh nổ ra với lũ quỷ, Đế chế có thể bị thiệt hại, nhưng nó sẽ không sụp đổ." Anh ấy đang dần kiệt sức. Bertus đã cảm thấy như thể anh ta đang thử thách giới hạn sức mạnh tinh thần của mình trong nhiều ngày. Ilayon Bolton dẫn các đặc vụ vào Temple vì vấn đề của Olivia Lanze. Olivia Lanze đang cố tiết lộ thông tin cần được giữ bí mật, thông tin chắc chắn sẽ gây ra sự nhầm lẫn lớn nếu bị lộ. Có một Ma vương được chọn bởi Thánh tích. Con người, bạn nghĩ gì về điều này? 5 Định thảo luận với Chỉ huy Thánh Hiệp sĩ, Olivia đứng dậy khi Ilayon Bolton đến. "Có chuyện gì vậy, Olivia?" "Tôi đi ra ngoài trước." Giờ đã có người đến bắt cô đi, Olivia không còn ý định bị mắc kẹt nữa. "Cô Olivia! Cô không thể!" Hiệp sĩ Shanapell, người đã theo dõi Olivia suốt thời gian qua, đã chặn đường Olivia. Cô phải nói chuyện ở đây. Cô không thể rời đi." Nhìn thấy các hiệp sĩ Shanapell, những người dường như quyết tâm không nhường đường, và các đặc vụ, bao gồm cả Chỉ huy Thánh Hiệp sĩ, cảm thấy có điều gì đó không ổn. Các Thánh Hiệp sĩ biết rằng có điều gì đó đang xảy ra ở Temple, nhưng họ không biết chi tiết. "Anh là ai mà bảo tôi phải làm gì?" Olivia tiếp cận hiệp sĩ với một nụ cười chế nhạo. "Sự an toàn của tôi là trách nhiệm của các Thánh Hiệp sĩ và Ngũ đại Thần giáo, không phải Đế quốc. Temple? Tôi có thể để điều đó lại phía sau. Đế quốc không có quyền ra lệnh cho tôi đi đâu hoặc đến." "… "Chặn đường của tôi sẽ được coi là một thách thức đối với các Thánh Hiệp sĩ và một hành động 6 nổi loạn tôn giáo chống lại ý chí của toàn bộ Ngũ đại Thần giáo của lục địa và các tín đồ của họ." Olivia nói một cách bình tĩnh. "Tránh ra. Làm sao ngươi dám cản đường Quán quân? Cô ấy không đơn độc; Chỉ huy Thánh Hiệp sĩ đang ở cùng cô ấy. Olivia không dựa vào sức mạnh cá nhân mà dựa vào địa vị biểu tượng và vị trí chính trị của mình. Vì vậy, Shanapell không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhường đường. Họ chỉ biết nghiến răng nhìn Olivia Lanze, mang theo quả bom có thể làm rung chuyển cả lục địa, rời đi. Olivia Lanze giải thích toàn bộ câu chuyện cho Chỉ huy Thánh Hiệp sĩ Ilayon Bolton. Ban đầu, chỉ có Alsbringer tham gia, nhưng cô ấy cũng tiết lộ rằng Reinhardt đã chia sẻ Tiamata với chính mình. Reinhardt đã nhận được sự ban phước của hai Thánh tích. Và Reinhardt đó là Ma Vương. Vì vậy, họ phải triệu tập một cuộc họp khẩn cấp với các nhà lãnh đạo cấp cao nhất của Ngũ Đại Thần Giáo. Họ phải tổ chức một hội nghị giáo lý 7 hoặc phiên tòa tôn giáo hay điều gì đó về vấn đề này. Tất nhiên, Ilayon Bolton đã rất ngạc nhiên. Chỉ thế thôi đã đủ cho một thông điệp. Cô để vấn đề do các tổ chức tôn giáo xử lý cho Ilayon Bolton. Việc Ma Vương là chủ nhân của Thánh tích chắc chắn sẽ gây ra một cú sốc lớn cho toàn bộ Ngũ Đại Thần Giáo. Các linh mục và Thánh hiệp sĩ cũng sẽ có những ý kiến khác nhau về vấn đề này. Đó là lý do tại sao Olivia bắt đầu hành động trước khi cấp trên đưa ra quyết định. Điều đó rất dễ dàng đối với Olivia. Tại trụ sở chính của các Thánh Hiệp sĩ, cô ấy đã tổ chức một buổi thuyết pháp tạm thời tập hợp các linh mục và tín đồ. Nhiều người không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tham dự buổi thuyết pháp của Quán quân Towan. Olivia không nói gì đặc biệt. "Các vị thần luôn luôn đúng, phải không?" Nhiều người gật đầu trước những lời nhẹ nhàng của Olivia. "Các vị thần lên kế hoạch và sắp xếp mọi thứ, phải không?" 8 "Vì vậy, phước lành của các vị thần không thể sai hoặc bị từ chối, và ân sủng mà họ ban cho chúng ta là bằng chứng cho thấy họ đúng và là dấu hiệu cho thấy tình yêu của họ dành cho chúng ta. "Vì vậy, những người nhận được ân sủng của các vị thần đều đáng được yêu thương, và rõ ràng là sự tồn tại của họ nên được khẳng định, giống như chúng ta là những người được chọn để nhận được tình yêu của các vị thần." "Trong số những ân sủng như vậy, ân sủng và bằng chứng mạnh mẽ nhất." "Thánh tích." Olivia triệu hồi Tiamata và giơ cao nó bằng tay phải. Ồ ồ... Ánh sáng thần thánh mờ nhạt phát ra từ Tiamata khiến một số người nhìn vào nó phải thốt lên thán phục, một số xúc động vì xúc động, và nhiều người bị choáng ngợp bởi ân sủng khi nhận ra Thánh tích. "Được như vậy Thánh tích lựa chọn, ta dám nói mình có thể ở một mức độ nào đó đại biểu ý chí của thần linh." "Thưa quý vị và các bạn, Ma Vương, người đã gây chấn động thế giới, hiện đã bị bắt trong Temple." 9 Ồ! Hội trường đã được khuấy động rất nhiều bởi lời nói của cô. Vào thời điểm mà tất cả mọi người đều sợ hãi cái tên Ma vương, thì tin tức Ma vương bị bắt cũng đủ khiến mọi người cảm thấy kinh ngạc, ngưỡng mộ và nhẹ nhõm. Các bạn có thể đã nghe nói về Anh hùng mới, Reinhardt." Olivia mỉm cười. "Hóa ra anh hùng được Thần Chiến Tranh Als lựa chọn thực sự là Ma vương đã thâm nhập vào thế giới loài người." Điều tự nhiên là sự ngưỡng mộ trong hội trường biến thành sự kinh ngạc. Khi mọi người xôn xao, Olivia tiếp tục. "Chúng tôi vẫn chưa biết chính xác hoàn cảnh. Tuy nhiên, điều quan trọng là ngay cả khi anh ta là Ma vương cải trang thành Anh hùng, thì việc anh ta nhận được Phước lành của Alsbringer cũng không thay đổi." Những người nghe thuyết pháp không thể lấy lại bình tĩnh trước cơn bão bất ngờ của thông tin đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, rõ ràng nó đã ăn sâu vào tâm trí họ. Ma Vương đã thâm nhập vào nhân loại. Dưới cái tên Reinhardt. 10 Và anh ấy đã nhận được sự ban phước của Als. Tất nhiên, có khả năng Ma vương đã chơi một trò độc ác nào đó để nhận được sự ban phước của Alsbringer. Thủ đoạn độc ác. Những người bối rối trước từ toàn năng đã lấy lại được bình tĩnh ở một mức độ nào đó. Đó là một tuyên bố mà Olivia, người muốn cứu Reinhardt, không nên đưa ra. Tuy nhiên, tuyên bố này thậm chí còn quan trọng hơn. Thánh hiệp sĩ đoàn và Ngũ đại thần giáo có nhiệm vụ chứng minh liệu Ma vương có thực sự nhận được phước lành của Als hay không. "Hiện tại, Ma Vương trong tay Đế Quốc sở hữu." "Tuy nhiên, đây là vấn đề của chúng ta." "Nghĩa vụ và quyền thảo luận và quyết định cách đối xử với Ma vương, người đã nhận được Phước lành của các vị thần, không thuộc về Đế quốc mà thuộc về chúng ta. "Không phải Đế quốc, mà chính chúng ta mới là người phải đánh giá liệu Ma vương đã nhận được Phước lành của Thánh tích hay đã đánh cắp Thánh tích lẽ ra thuộc về người khác bằng thủ đoạn bẩn thỉu." 11 "Từ giờ trở đi, tôi sẽ đến Temple để bắt Ma vương." Tôi chắc chắn rằng nhiệm vụ xác định tính hợp pháp hay không hợp pháp của Ma vương là một nhiệm vụ thiêng liêng mà tôi đã nhận được từ các vị thần. "Nhân danh năm vị thần vĩ đại." "Nhân danh Nữ thần Thanh khiết Towan." "Ta sẽ phán xét, nhân danh Thần linh, xem hắn ta có cao quý hay không." Diễn biến chính trị để nhận Ma Vương. Olivia Lanze bắt đầu gây ra một sự cố lớn. Một số người không xác định mang mầm mống của sự hỗn loạn. Bây giờ chúng sẽ mọc lên ở nhiều nơi khác nhau, gây ra sự nhầm lẫn to lớn. Olivia không tranh luận rằng Ma vương phải là một người công bình chỉ vì anh ta đã nhận được sự ban phước từ các Thánh tích. Những tuyên bố cực đoan như vậy chắc chắn sẽ gây ra sự phản đối từ những người ôn hòa. Đúng là Ma Vương đã nhận được sự ban phước của Thánh tích. Vì vậy, một cuộc thảo luận để phân định đúng sai phải có trước, và chúng ta phải là người dẫn dắt cuộc thảo luận đó. 12 Những lời của Olivia rằng đó là vấn đề của chúng ta và nên được giải quyết như vậy chỉ có thể được coi là một vấn đề cần phải giải quyết. Mặc dù các tín đồ bối rối, Olivia vẫn ưu tiên hành động. Olivia Lanze, người đã rời Temple, quay lại khoảng 5 giờ sau. Cô không đơn độc. Cô được hộ tống bởi khoảng hai trăm Paladin, những người ưu tú của Thánh Hiệp sĩ Đoàn. Các Thánh Hiệp sĩ cũng đang ở trong một tâm trạng nham hiểm. Các Thánh Hiệp sĩ đã bị sốc khi Ma vương đã nhận được sự ban phước của các Thánh tích nhưng cũng rất tức giận khi Đế quốc cố gắng bí mật giải quyết vấn đề. Tất cả các Thánh Hiệp sĩ đều đồng ý với ý kiến của Olivia Lanze rằng họ nên phán xét Ma vương. Trước lực lượng an ninh đang chặn lối vào của Temple và Shanapell, Olivia cùng đoàn tùy tùng bước tới. "Chúng tôi đang thực hiện nghĩa vụ thiêng liêng. Hãy mở đường". Temple là vùng đất của Đế chế, không phải là nơi mà Thánh Hiệp sĩ Đoàn có thể tùy ý dạo chơi." 13 "Từ khi các vị thần tạo ra lục địa này, tất cả các vùng đất đều nhận được ân sủng của các vị thần. Chủ nhân của tất cả các vùng đất là Ngũ Đại Thần, và vì vậy, chúng ta có thể không đi đâu khi thực hiện mệnh lệnh của các vị thần như vậy?" Như chưa hề có quyết định từ bỏ thần thánh, Olivia nói hùng hồn như suối nguồn trong vắt. Các người đang can thiệp vào một vấn đề tôn giáo rất quan trọng đối với Thánh kỵ sĩ đoàn và Ngũ đại thần giáo. Hãy tránh sang một bên, chúng ta sẽ thảo luận về việc xử lý Ma vương." "Như tôi đã nói với cô, cô không thể vào." "Tôi sẽ coi đó là sự cho phép sử dụng vũ lực." Vút! Olivia cố tình rút thanh kiếm Tiamata ra với vẻ đe dọa. Các Thánh Hiệp sĩ cũng thận trọng rút kiếm với vẻ mặt căng thẳng khi Olivia rút kiếm ra. Các hiệp sĩ cũng vô cùng căng thẳng vì hành động của Olivia. Olivia Lanze, Quán quân của Towan, đã vượt qua ranh giới. Nếu họ đụng độ với lực lượng của Temple ở đây, tình hình sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát. Bất kể hành động của Olivia là đúng hay sai, điều này sẽ dẫn đến xung đột giữa Ngũ Đại Thần Giáo và Đế quốc. 14 Cuộc giao tranh ở lối vào của Temple thậm chí có thể được coi là điểm khởi đầu của một cuộc chiến tôn giáo. Đó là lý do tại sao không chỉ những người bảo vệ của Temple mà ngay cả những hiệp sĩ đã theo dõi Olivia cũng phải sửng sốt trước sự điên rồ trung thực của cô ấy. Không ai nghĩ rằng cô ấy sẽ đi xa đến thế này. Quán quân Towan, đừng đi xa hơn nữa và..." Đó là lý do tại sao một trong những hiệp sĩ đi theo Olivia đang nuốt nước bọt và cố gắng can ngăn cô ấy. "Hiện tại ngươi đang nghi ngờ ý định của ta?" Chống lại ý chí của ta là chống lại ý chí của Towan. Ánh mắt của Olivia dường như muốn nói rằng ngay cả khi họ là hiệp sĩ đồng đội, cổ của họ sẽ không được tha nếu họ chống lại ý muốn của cô ấy. Olivia Lanze đang chứng minh làm thế nào cô ấy có thể kéo tình hình vào hỗn loạn bằng cách truyền bá một logic méo mó nếu Quán quân của các vị thần nổi điên. Năm vị thần vĩ đại, Thánh tích, sự nhầm lẫn của các tín đồ và một cuộc chiến tôn giáo bị nguyền rủa. 15 Cô ấy chỉ đang giả vờ quan tâm đến chúng thôi. Bởi vì điều này, một cuộc chiến tôn giáo có thể nổ ra, và Đế chế có thể bị chia cắt, và cuộc đối đầu giữa các thế lực tôn giáo và đế quốc có thể làm rung chuyển toàn bộ lục địa, trở thành điểm khởi đầu của một cuộc chiến tranh và tàn sát lớn. Olivia không quan tâm đến bất cứ điều gì trong số đó. Thế giới, nhân loại dù họ có diệt vong hay không không phải là mối bận tâm của cô. Olivia Lanze đang cố cứu Reinhardt. Vì vậy, cô ấy sẽ loại bỏ bất cứ thứ gì cản đường cô ấy. Ngay cả khi bản thân nó là một vị thần. "Hãy di chuyển, nếu không muốn chiến tranh." Trước những lời nói tàn bạo của Olivia, không chỉ những người bảo vệ mà cả những hiệp sĩ đã theo dõi Olivia không còn cách nào khác là phải nín thở. Sự điên rồ trung thực. Tình huống tồi tệ nhất mà nó có thể dẫn đến đang được dàn dựng ngay bây giờ. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 16 T h a n k s F o r R e a d i n g 17