Chương 69: Tàn Độc (Số từ: 2742) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 20:01 PM 30 06 2025 Tại rìa phía nam của Đế quốc, biên giới Vương quốc Kernstadt. Rừng Dyratanis. Tôi đang đứng trước một Cổng Dịch Chuyển đã bị phá huỷ, cùng với ba ác quỷ và tổng cộng 107 tù nhân ma tộc. Nhiệm vụ giải cứu của chúng tôi đã thành công. Cổng Dịch Chuyển bị phá huỷ được bao quanh bởi một khu rừng tươi tốt, không có lính canh hay viện binh nào ở đây cả. Vốn dĩ đây là một Cổng Dịch Chuyển đã bị bỏ hoang và không còn được bảo trì nữa. Nếu chúng tôi đặt địa điểm trốn thoát ở một thành phố lớn nào đó thì sẽ khá đau đầu, vì vậy chúng tôi đã cố gắng thoát đến một Cổng Dịch Chuyển không còn người canh giữ. Cổng Dịch Chuyển trước trụ sở của Thần Điện Hiệp Sĩ không phải là Cổng Cực Lớn, nên nó không thể đưa chúng tôi đi xa được. Cổng Thường, Cổng Lớn và Cổng Cực Lớn đều có giới hạn về khoảng cách di chuyển. May mắn là cái Cổng trước trụ sở kia là một Cổng Lớn. 1 Dù vậy, khoảng cách này cũng khá xa rồi. Sau khi chiến dịch kết thúc thành công, Eleris đã phá vỡ Cổng và dịch chuyển tôi đến đây. "Tất cả mọi người đều sống sót, thưa Điện hạ." "Tốt lắm. Mọi người đã làm rất tốt." Cả Sarkegaar và Loyar đều không bị thương. Bản thân trận chiến thực ra không kéo dài lâu. Ngay khoảnh khắc một con rồng đột ngột xuất hiện, tất cả Thần Điện Hiệp Sĩ đều chết sững, choáng ngợp trước tình huống vô lý này, trong khi các tù nhân dốc hết sức chạy qua Cổng Dịch Chuyển. Nếu trận chiến bị kéo dài, rõ ràng cả ba người họ sẽ gặp nguy hiểm nghiêm trọng. Các tù nhân vẫn chưa hiểu rõ tình hình, nét mặt họ chuyển đổi giữa nhẹ nhõm và sợ hãi. Nhưng có một điều thật lạ. Là một ác quỷ, tôi có sừng và những thứ tương tự, nhưng cả succubus lẫn incubus đều không có đuôi hay sừng. Trông họ không khác con người là mấy. Thôi, chuyện đó để sau vậy. Nhiệm vụ hoàn thành Giải cứu Tù nhân Ma tộc 2 Số lượng tù nhân được giải cứu 107 Bạn đã nhận được 5350 Điểm Thành Tích. Tôi đã dùng 2000 điểm để rồi kiếm lại hơn 5000 điểm. Sarkegaar, Loyar và Eleris bắt đầu cởi trói cho các tù nhân. Đầu tiên, tôi nên tự giới thiệu. "Ta là Valier Jr. Tuy nhiên, vì vị vua tiền nhiệm đã rời khỏi thế gian này, nên từ giờ các ngươi nên gọi ta là Valier." Nghe những lời đó, tất cả tù nhân ma tộc ban đầu còn tỏ ra hoang mang, nay lần lượt quỳ xuống. Điện hạ! Điện hạ! Vô số người bắt đầu cúi đầu trước tôi và rơi lệ. Cứ như thể họ đã tìm thấy một tia hy vọng duy nhất vào khoảnh khắc họ nghĩ rằng mọi thứ đã kết thúc. Cứ như vậy, mọi người đều quỳ xuống, nhưng có một người vẫn đứng thẳng. "Valier...? Cậu là Valier?" 3 Thiếu nữ nhìn tôi chằm chằm, dường như không tin vào mắt mình. "Có, có thể nào là? Công chúa?" Phản ứng kinh ngạc tột độ của Sarkegaar còn làm tôi ngạc nhiên hơn. Công chúa? Chẳng phải ông nói tôi là Archdemon duy nhất còn lại trên thế giới sao? Chẳng bao lâu sau, lý do Sarkegaar gọi cô ấy là công chúa đã trở nên rõ ràng. "Cô ấy là con gái của một trong Tứ Thiên Vương trước đây, Reina, Nữ hoàng Succubus." "À... Vậy sao?" Nữ hoàng Succubus. Tứ Thiên Vương. Tôi chẳng biết gì về phe Ma Vương vì tôi chưa từng thiết lập nó một cách đàng hoàng, nên dĩ nhiên tôi cũng chẳng buồn nghĩ 4 xem Tứ Thiên Vương là những ai. Có vẻ như một trong số họ là Nữ hoàng Succubus, và giờ đây con gái của bà ta lại nhận ra tôi. Về mặt hình thức, có vẻ như người thân của Tứ Thiên Vương cũng được đối xử như hoàng tộc. Nàng succubus này, trông không khác gì con người, dường như bằng tuổi tôi. ...Cô còn có mái tóc màu hồng. Tóc hồng? Nhìn thấy nó ngoài đời thật đúng là kỳ cục chết đi được. Không phải là nó không hợp với cô nàng. Chỉ là cảm thấy... lạc lõng thế nào ấy? Nàng succubus tiến lại gần tôi, tay kéo kéo bộ quần áo trông như giẻ rách rồi dừng lại trước mặt tôi. Gương mặt cô lộ rõ vẻ hoang mang và do dự. Cô đang lo lắng sao? …Cậu không nhận ra tớ sao? Tớ là Airi nè. Cậu không nhớ tớ à?" Nữ hoàng Succubus kế nhiệm, người tự giới thiệu mình là Airi, sững sờ khi tôi không nhận ra cô. "Điện hạ đã mất gần như toàn bộ ký ức về Ma Giới, thưa Công chúa." "......Tại sao?" "Chúng tôi cũng không biết." 5 Công chúa tóc hồng dường như không biết nói gì hơn. Nàng succubus tự xưng là Airi trông vô cùng bối rối trước câu trả lời của Sarkegaar. "Cô biết tôi sao? Dù tôi không rõ cô và tôi từng có kỷ niệm gì, nhưng tôi thực sự xin lỗi. Tôi không thể nhớ bất cứ điều gì." Nghe những lời đó, Airi đang đứng trước mặt tôi, cũng như vô số succubus khác phía sau cô, đều có biểu cảm kỳ lạ. Gì vậy? Tôi đã làm gì họ à? Họ mừng vì tôi mất trí nhớ sao? Airi bối rối đảo mắt, nhưng cuối cùng cũng ngập ngừng gật đầu. "Dù trước đây có chuyện gì xảy ra... Cảm ơn cậu đã cứu tớ. Tớ không ngờ cậu vẫn còn sống, nhưng... tớ rất mừng... vì cậu vẫn sống..." Airi dường như đã nghĩ rằng tôi đã chết ngay trong ngày hôm đó. Chắc chắn rồi, cái cách tôi sống sót được thật thảm hại. Tuy nhiên, nếu là Valier nguyên bản, hắn sẽ chẳng thể làm gì ngoài việc hét lên một cách thảm thương "Ngươi có biết ta là ai không?!" trong khi bị chặt đầu. "Được rồi. Mọi chuyện ổn cả. Chúng ta qua kia nói chuyện một chút." Tôi đưa Airi đến một khu vực khác của khu rừng. Tôi có thể cảm thấy cô đang rụt rè đi theo sau. Tôi không biết trước đây cô và tôi có mối quan hệ gì, nhưng chắc chắn không phải là tốt đẹp. 6 Tôi có cảm giác như cô đang nhìn chằm chằm muốn xuyên thủng đầu mình. "Như Sarkegaar đã nói, tôi đã mất hết ký ức về thời gian ở Ma Giới, và thành thật mà nói, tôi không có ý định tìm lại chúng. Tôi xin lỗi nếu đã làm gì có lỗi với cô." Tôi dần quen với việc xin lỗi vì những điều mình không hề nhớ. Tuy nhiên, Airi chỉ mở to mắt trước lời nói của tôi. "K, không... Chuyện đó... Cậu không cần phải xin lỗi tớ. Đ, đúng hơn là, tớ mới..." Airi có vẻ rất sửng sốt và vội lấy tay che miệng. "......Hả?" "Aa, ch, chuyện đó... V, về chuyện đó..." Gì đây? Diễn biến này khác với những lần trước thì phải? Nhìn thế này, cô có vẻ rất ngạc nhiên vì tôi thực sự đã cứu cô đúng không? Cô không nhìn tôi chằm chằm vì sợ hãi hử? Có phải vì cô chắc mẩm rằng tôi sẽ không bao giờ đến cứu cô không? "Cô đã bắt nạt tôi à?" 7 "A, a, chuyện đó! Chính là! Chính là!" Đúng là vậy rồi. Tôi không biết những người khác thế nào, nhưng tôi không nghĩ mình đã bắt nạt cô nàng. Mà hoàn toàn ngược lại. "T, tớ xin lỗi!" Airi hoàn toàn mất trí, bởi vì cô đã được cứu bởi đứa trẻ mà cô từng bắt nạt trong quá khứ. Theo những gì Airi run rẩy kể lại, chúng tôi giống như bạn thuở nhỏ trước khi Nhân Ma Đại Chiến nổ ra. Chính xác hơn, cô không hẳn là bạn tôi, mà là người chuyên quản thúc tôi. Có vẻ như mỗi lần tôi hành xử như một thằng khốn ở đâu đó, Airi sẽ "dạy dỗ" tôi bằng nắm đấm. Thực ra, điều này chỉ có thể xảy ra vì cả hai chúng tôi đều được đối xử như hoàng tộc, dù khác chủng tộc. Thế nên, mỗi khi tôi một mình thấy Airi, có vẻ như tôi sẽ cong giò bỏ chạy, hoặc khi đứng cạnh Ma Vương, tôi sẽ bắt đầu run rẩy kinh khủng. 8 Vì vậy, chúng tôi ghét nhau. Thực tế, tôi bị cô đánh suốt ngày. Giống như tôi đối xử với Loyar như một con chó, có vẻ như tôi đã bị các succubus bắt nạt rất nhiều. Mỗi lần Airi nhìn thấy tôi, cô sẽ đánh tôi. Cô có lẽ mạnh mẽ như vậy bởi vì cô nàng, khác với các succubus bình thường, là hậu duệ của Nữ hoàng Succubus. Nữ hoàng Succubus dường như là nhân vật số 2 trong Tứ Thiên Vương. Vậy nên, Airi là con gái của nhân vật quyền lực số 3 trong Ma Giới. Điều đó có nghĩa là cô có thể dạy dỗ con trai của Ma Vương khi hắn gây rối. Cô có địa vị rất cao trong Ma Giới. Xét theo việc những danh hiệu này là cha truyền con nối, tôi sẽ trở thành Ma Vương và cô sẽ trở thành ác quỷ có thứ hạng cao thứ ba. Tất cả Tứ Thiên Vương đều đã chết và Airi bị bắt làm tù binh sau khi chúng tôi thất bại. Và rồi cô được cứu bởi con trai của Ma Vương, người mà cô nghĩ đã chết từ lâu, và còn có mối quan hệ không tốt đẹp từ nhỏ. Vì vậy, cô dường như thấy tình huống này thật khó tin. Tất nhiên, cô có vẻ đã bị thuyết phục phần nào rằng tôi đã mất trí nhớ. 9 "Hãy để quá khứ lại phía sau. Dù sao thì tôi cũng không muốn trả thù cô. Dù không nhớ rõ mình đã từng như thế nào, nhưng tôi nghe nói tôi là một kẻ đáng bị ăn đòn." C, chuyện đó..." Airi không thể nói gì trước câu nói đó. Điều này thực sự khiến tôi tò mò mình đã từng điên rồ đến mức nào. Tuy nhiên, thấy rằng cô là người quản thúc tôi, có vẻ như mọi chuyện cũng không quá nghiêm trọng. "Ngừng nói về chuyện này đi. Cô có biết thành phần chi tiết của các tù nhân ở đây không?" "Có 85 Succubus, 15 Incubus, 2 Lycanthrope, 2 Doppelganger và 2 Nightwalker." Hầu hết họ là succubus và incubus. Tôi không rõ Nightwalker là gì, nhưng tất cả họ đều là ác quỷ hình người. "Sức mạnh của các cô thì sao? Tôi nghe nói con người đã làm gì đó với mọi người, nhưng chính xác thì họ đã làm gì?" Nghe vậy, Airi nhắm mắt lại. Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến cô nhớ lại nỗi đau. "Có chuyện gì vậy?" "Aa… Cậu nói rằng mình đã mất trí nhớ, vậy có thể nào..." 10 Airi nhìn tôi không tin nổi rằng tôi không thể nhận ra chỉ bằng cách nhìn cô. Cuối cùng, cô vén mái tóc hồng của mình lên một chút sau khi nhớ ra rằng tôi đã mất hết ký ức. Trước đây tôi không thể nhìn thấy nó vì cô đã dùng mái tóc dài của mình để che đi. Có những vết sẹo gớm ghiếc ở hai bên thái dương của cô nàng, như thể có thứ gì đó đã bị xé toạc ra từ đó. "Con người... đã loại bỏ tất cả sừng và đuôi của chúng tớ… Không phải là họ đơn giản không có sừng. Để vô hiệu hoá sức mạnh của các succubus và incubus, con người đã cưỡng bức loại bỏ đuôi và sừng của họ. Những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt Airi khi cô nhớ lại sự sỉ nhục mà cô phải chịu ngày hôm đó. Airi nói với tôi rằng sừng thường là nguồn sức mạnh ma thuật cho các ác quỷ có sừng. Điều đó có nghĩa là, bây giờ khi sừng của cô đã biến mất, Airi đã mất tất cả sức mạnh ma thuật và toàn bộ tiềm năng phát triển của mình. Kết quả là, cô cũng mất đi kỹ năng chủng tộc của mình. Cô đã mất tất cả các khả năng, chẳng hạn như hấp thụ linh hồn và xâm nhập vào giấc mơ của người khác. 11 "Nó, nó có mọc lại không... hay là mất vĩnh viễn rồi?" "Chúng có thể mọc lại, nhưng mất rất nhiều thời gian... Cũng giống như là tớ không có gì cả. Không chỉ vậy, con người còn thực hiện các biện pháp khác." "Ý cô là sao?" "Các pháp sư của loài người đã phá hủy tất cả các nơi quản lý ma thuật trong cơ thể. Ngay cả khi sừng mọc lại, tụi tớ cũng sẽ không bao giờ có thể sử dụng ma thuật được nữa... Chuyện là vậy đó." Chúng đang cố gắng bán những món đồ chơi tuyệt đối an toàn cho giới nhà giàu và quyền lực. Do đó, trong khi phá hủy nguồn sức mạnh ma thuật của các tù nhân, chúng cũng khiến cho các tù nhân không bao giờ có thể điều khiển ma thuật được nữa. Các pháp sư đã thành công trong việc vô hiệu hóa hoàn toàn những tù nhân này. Dù cô là một ác quỷ cấp cao với danh hiệu Nữ hoàng Succubus, Airi đã mất tất cả sức mạnh và tiềm năng phát triển của mình. Tớ xin lỗi, Valier... Tụi này không thể nào báo đáp hết ơn cứu mạng của cậu… Tớ vô cùng biết ơn và thực sự muốn giúp cậu bằng mọi cách có thể, nhưng... tất cả đều đã trở nên vô dụng..." Airi cúi đầu và bắt đầu khóc. Họ hẳn đều từng là những ác quỷ có sức mạnh to lớn. Và trong số đó, Airi, Nữ hoàng Succubus, đã có, hoặc rất có thể đã có, sức mạnh lớn nhất. 12 Tuy nhiên, họ đã mất tất cả tiềm năng của mình. Vì vậy, Airi dường như cảm thấy tội lỗi, biết rằng cô không thể đền đáp sự giúp đỡ của tôi theo bất kỳ cách nào. "......Nhưng tôi cứu mọi người không phải vì lý do đó." "......Hả?" Nghe lời tôi nói, Airi nhìn tôi với khuôn mặt đẫm nước mắt. "Tôi không cứu mọi người vì có ý định lợi dụng. Tôi làm vậy vì tôi nghĩ mình có thể." Đó là sự thật. Cũng có khả năng kiếm được một đống Điểm Thành Tích nhưng đó chỉ là thứ yếu. Vốn dĩ tôi không có hứng thú với việc tái thiết Ma Giới, nhưng Eleris, Sarkegaar và Loyar lại tha thiết muốn cứu họ, nên tôi chỉ chỉ cho họ cách làm. Ngay từ đầu, tôi đã không hứng thú với sức mạnh của họ đến mức phải gây náo loạn giữa Đế đô chỉ vì khoảng 100 tù nhân. Việc họ mất hết sức mạnh quả là đáng buồn, nhưng tôi không có lý do gì để phải thất vọng về điều đó. "Vậy nên, mọi người có thể trở về Ám Địa hay bất cứ đâu. Mục tiêu của tôi là giải cứu các người, vậy nên sau chuyện này mọi người không cần phải răm rắp nghe lệnh hay làm gì cho tôi cả." Nếu họ muốn quay trở lại Ám Địa, Eleris sẽ gửi họ đến đó bằng dịch chuyển hàng loạt. Airi nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu. Cô 13 chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ nghe tôi nói những lời như vậy. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) Thanks For Reading 14