Chương 514: Thảm Hoạ Cổng (50) Quyết Tâm Của Hoàng Đế Bertus (Số từ: 3137) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 12:26 PM 05 08 2023 Ellen cầu xin Tana và Bertus kết liễu cuộc đời mình sau khi giải quyết xong Sự cố Cổng. "Chúng tôi không thể làm điều đó." "Phải có một cách khác, Ellen." Tất nhiên, cả Tana và Bertus đều không có ý định đáp ứng yêu cầu của Ellen. Không phải vì Ellen đại diện cho hy vọng của nhân loại hay vì cô ấy cần đứng lên như một ngọn hải đăng hy vọng cho sự tái thiết của nhân loại sau Sự cố Cánh cổng. Đơn giản là họ không tin rằng Ellen đáng phải chết theo cách như vậy. Bertus thề sẽ tìm ra một giải pháp, cho dù nó liên quan đến việc hợp nhất Ngũ Đại Thần Giáo cho một nghi lễ thanh tẩy hay một điều gì đó hoàn toàn khác. Anh quyết tâm khôi phục lại trạng thái trước đây của Ellen. 1 Bertus nhanh chóng lên lịch gặp gỡ với các Giáo hoàng của Ngũ Đại Thần Giáo, những người đang thị sát đồn trú vào thời điểm đó. Bệ hạ đang nói rằng Anh hùng bị chiếm hữu bởi các linh hồn?" "Chúngta không chắc chắn về nguyên nhân chính xác, nhưng có thể xác nhận rằng những linh hồn này đang tiêu thụ bản ngã của Anh hùng. Chúng ta phải tập hợp tất cả các linh mục ngay lập tức và tiến hành nghi lễ thanh tẩy." Bertus đã không đề cập đến việc Ellen đã sẵn sàng cho phép những linh hồn này chiếm hữu cô ấy. Không cần phải thảo luận chi tiết như vậy. Phần lớn quân đội loài người đáng gờm này bao gồm các linh mục và Thánh hiệp sĩ từ Giáo Hội của Ngũ Đại Thần Giáo. Bằng cách tập hợp sức mạnh tập thể của mình, họ nhằm mục đích tẩy sạch những linh hồn báo thù trú ngụ trong cơ thể và linh hồn của Ellen. Cho dù nó có khả thi hay không, họ phải thử. "Điều đó có thực sự cần thiết không?" …Ông vừa nói gì vậy?" 2 Bertus nheo mắt trước những lời của Giáo hoàng Giáo hội Als. "Nếu các linh hồn quá mạnh để ngay cả Anh hùng cũng có thể xử lý, và cái tôi của cô ấy cuối cùng sẽ biến mất, điều đó chẳng khiến cô ấy trở thành một Anh hùng phù hợp hơn khi được tái sinh sao?" Lần này, chính Giáo hoàng của Giáo hội Towan đã phát biểu. Người phục vụ Thần Thanh Khiết thực sự ủng hộ việc Anh hùng bị tiêu diệt bởi những linh hồn không trong sạch. "Tôi nghe nói rằng Anh hùng đã mở khóa một sức mạnh mới và trở nên mạnh mẽ hơn trước. Nếu đúng như vậy, đó là do sức mạnh của các linh hồn bên trong cô ấy được tăng thêm. Nếu Anh hùng trở nên mạnh mẽ hơn nữa, chẳng phải vậy sao? tốt hơn cho nhân loại?" Trước lời nhận xét của Giáo hoàng Als, Bertus nghiến răng. Các Thánh tích của Towan và Als đã chọn Ma vương. Kết quả là, vị thế của cả hai giáo phái đều bị ảnh hưởng so với những giáo phái khác. 3 Đó là điều tự nhiên đối với quần chúng để tránh hai giáo hội, trong khi các linh mục và Thánh hiệp sĩ của họ phải chịu đựng sự khinh miệt ngay cả trong quân đồn trú. Các Giáo hoàng của Giáo hội Towan và Als thực sự mong muốn sự sụp đổ của Ma vương nhất. Chỉ với cái chết của Ma vương, họ mới có thể hy vọng xây dựng lại trật tự của mình. Mặc dù Tôn giáo Anh hùng mới nổi đã thu hút được nhiều sự ủng hộ nhất, nhưng Giáo hội Mensis và Shalam, nơi có Thánh tích của các vị thần đã chọn Anh hùng, cũng có một lượng lớn người dân đi theo. Giáo hội Ritter, Thần Dũng Cảm, không có liên quan gì đến cả Ma vương và Anh hùng, vì vậy họ không gặp phải bất kỳ tổn hại nào. Khi sức mạnh của Ma vương tăng lên, Giáo hội Shalam và Mensis nhận được nhiều sự ủng hộ hơn. Trớ trêu thay, các Giáo hoàng của Als và Towan, những người cần cái chết của Ma vương để xây dựng lại giáo hội của họ, đang hy vọng về sự sụp đổ của chính Ma vương do các vị thần của họ chọn. 4 Vì vậy, họ tin rằng sẽ tốt hơn nếu Anh hùng, Ellen Artorius, trở thành một vật chứa trống rỗng được thúc đẩy bởi lòng căm thù dành cho Ma vương, bất kể hoàn cảnh nào. Giống như các giáo hoàng của Giáo hội Towan và Als mong muốn sự sụp đổ của Ma vương, thì các Giáo hoàng của ba Giáo hội khác cũng vậy. Khi Ma Vương diệt vong và người Anh hùng mất đi sức mạnh tượng trưng sau khi hoàn thành vai trò của mình, chỉ khi đó bộ mặt của Tôn giáo Anh hùng, một tôn giáo trống rỗng, mới biến mất. Chỉ khi đó, Ngũ Đại Thần Giáo mới có thể giành lại quyền kiểm soát đức tin của lục địa. Các Giáo hoàng của Ngũ Đại Thần Giáo mong muốn Ma Vương phải chết. Các ngươi đều không hiểu Ma Vương có ý đồ gì sao? Trên tất cả, họ là một trong số ít người biết sự thật đằng sau Sự cố Cánh cổng. Các Giáo hoàng của Ngũ Đại Thần Giáo đã có mặt khi họ thẩm vấn Ma Vương Reinhardt. Do đó, họ biết rằng Anh hùng Ellen Artorius không thể thực sự giết được Ma vương. 5 Lúc này, giáo hoàng của Ritter nhìn chằm chằm vào Bertus. "Không phải Hoàng gia đã gây ra Sự cố Cổng bằng cách từ chối tin tưởng Ma vương sao?" "..." "Bây giờ khi đã biết Ma vương là một sinh vật nhân từ, ngài có cảm thấy bắt buộc phải ngăn chặn bất kỳ sự kiện bi thảm nào nữa xảy ra với Ma vương và Anh hùng không?" Bertus nghiến răng không nói nên lời. Những lời của giáo hoàng Ritter đều chính xác đến đáng sợ. "Bệ hạ, không cần hối hận chuyện đã xảy ra." Ma Vương là thiện hay ác giờ đã không còn quan trọng nữa. "Nếu chúng ta tin anh ấy khoảng hai năm trước, trước Sự cố Cổng, thì nhiều chuyện đã khác." Bây giờ đã quá muộn để tin vào những lời của Ma vương, và ngay cả khi chúng ta tỏ lòng thương xót với hắn thì cũng chẳng có gì thay đổi. 6 "Kể từ Sự kiện Cánh cổng, thiện và ác đã mất đi ý nghĩa, và công lý duy nhất là sự sống còn. Nó đã như thế này được một thời gian rồi." "Cái thiện và cái ác có thể có ý nghĩa gì trong cuộc đấu tranh sinh tồn?" "Ma Vương nhất định phải chết." "Không phải vì đó là điều đúng đắn, mà bởi vì nó cần thiết cho sự tồn vong của nhân loại, Đế chế và Ngũ Đại Thần Giáo." Bertus không thể đáp lại Giáo hoàng của Ritter. Đối mặt với những sự thật đau lòng đó, Bertus không thể đưa ra một lời bác bỏ nào. Lẽ ra anh nên tin sớm hơn nếu anh muốn tin. Sẽ không có gì thay đổi ngay cả khi anh ấy tin vào Ma vương bây giờ. Bởi vì tất cả những gì Giáo hoàng nói đều là sự thật, Bertus không còn lựa chọn nào khác ngoài việc im lặng, chìm đắm trong tâm trạng đau khổ của mình. "Mọi người trong căn phòng này đều biết rằng Anh hùng có mối quan hệ thân thiết với Ma vương và cô ấy biết sự thật về mọi thứ. Rằng cô ấy không thể thực sự làm hại Ma vương." 7 Những người trong căn phòng này đã nhận thức được những điều mà hầu hết mọi người không biết. Những người biết sự thật đều hiểu rằng Anh hùng không phải là người có thể thể hiện đúng đức tin của mọi người. Họ biết cô không có khả năng hoàn thành hy vọng đánh bại Ma Vương. Tuy nhiên, tình hình đã thay đổi. Bản thân của Anh hùng, không thể ghét Ma vương, sẽ biến mất, và khi các linh hồn tiêu diệt Anh hùng, cô ấy sẽ có thể làm những gì cô ấy thực sự cần làm. Bất chấp mọi khả năng xảy ra, các Giáo hoàng không có động cơ nào để giúp thanh tẩy những linh hồn cư ngụ trong tâm hồn của Ellen. "Tình huống này cuối cùng không phải là có lợi cho nhân loại sao?" Bertus đã quan sát 5 Giáo hoàng, bao gồm cả Tana. Không ai xuất hiện sẵn sàng để hỗ trợ. Cuối cùng, Thánh hiệp sĩ đã tuân theo mệnh lệnh của thủ lĩnh của họ, Eleion Bolton, và năm Giáo hoàng. Và tình huống này có thực sự khủng khiếp đối với nhân loại không? Bertus thấy khó mà phản bác lại quan điểm đó. 8 Bản thân anh ta không khác gì nguyên nhân của tất cả những điều này vì anh ta đã không tin tưởng Reinhardt khi lẽ ra anh ta nên tin tưởng. Trong cuộc thẩm vấn của Reinhardt, các Giáo hoàng chỉ đóng vai trò là cấp dưới. Việc khẳng định rằng Hoàng tộc Gardias phải chịu trách nhiệm thực sự không phải là cường điệu, mà là một sự thật hiển nhiên. Như vậy, Bertus nhận thức sâu sắc rằng anh không có quyền chỉ trích họ. Trong một trận chiến sinh tồn, thiện và ác không thể phân biệt được. Các Giáo hoàng không còn là tín đồ của vị thần của họ nữa. Những người chiến đấu chỉ để duy trì quyền lực của họ và sự tồn tại của Giáo hội không xứng đáng với danh hiệu Giáo hoàng. Tuy nhiên, cuộc đấu tranh sinh tồn không chỉ liên quan đến sự tồn tại và phục hồi của nhân loại mà còn liên quan đến Anh hùng và Ma vương. Cảm thông cho hai người họ, bất chấp nhu cầu và hy vọng của nhân loại, là cản trở số phận đã định trước của họ và 9 theo đuổi sự chung sống không thể đạt được với Ma vương. Anh ta có thể thực sự được gọi là Hoàng đế của nhân loại không? Các Giáo hoàng không thực sự là Giáo hoàng. Và Hoàng đế cũng không phải là Hoàng đế. Sau khi kết thúc cuộc họp, các Giáo hoàng tiếp tục kiểm tra các đơn vị đồn trú để nâng cao tinh thần của các Thánh Hiệp sĩ. Bertus ngồi trên một trong vô số thùng gỗ trải xung quanh sở chỉ huy trên đỉnh đồi, nhìn chằm chằm vào quân đồn trú. Bệ hạ… "..." Savolin Tana lo lắng quan sát Bertus. Bertus im lặng, chăm chú quan sát quân đồn trú. Các Giáo hoàng đã không sai. Gốc rễ của mọi vấn đề phức tạp đến mức không ai có thể xác định ai là người thực sự chịu trách nhiệm. Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng Hoàng tộc Gardias phải chịu một phần trách nhiệm đáng kể. 10 Vì anh ta không tin vào thời điểm quan trọng, nên Giáo hoàng của Ritter tuyên bố rằng tin vào bây giờ là vô ích. Bertus hiểu rõ hơn ai hết rằng đây không phải là một lời nói sai. Đối với nhân loại, cái chết của Ma vương là tốt hơn. Và nếu anh ta phải chết, tốt hơn hết là anh ta nên rơi vào tay của Anh hùng. Sự sụp đổ của Ma vương sẽ mang lại hy vọng cho người dân, và bất kể thực tế khắc nghiệt như thế nào, họ sẽ tin tưởng rằng chỉ có sự thịnh vượng mới chờ đợi nhân loại kể từ khi Ma vương cuối cùng bị tiêu diệt. Hy vọng và tuyệt vọng là những khái niệm ngớ ngẩn. Cả hai đều không hiệu quả trong việc thực sự cứu hoặc hủy hoại mạng sống. Tuy nhiên, tuyệt vọng có thể lấy đi mạng sống, trong khi hy vọng có thể giải cứu họ. Vì hy vọng đó, chỉ có hai cá nhân Reinhardt và Ellen Artorius. Có công bằng không khi họ bị nuốt chửng bởi sự tuyệt vọng? 11 Vì sự sống còn và đổi mới của nhân loại, có thực sự chỉ để hai người này gánh vác nỗi tuyệt vọng của những người khác? Một người sẽ biến mất, trong khi người kia sẽ mất mạng. Cả hai đều là hiện thân. Hiện thân của hy vọng, Anh Hùng. Hiện thân của sự tuyệt vọng, Ma Vương. Hy sinh hai nhân vật này để làm tê liệt quần chúng với hy vọng hão huyền và dàn dựng sự hồi sinh của nhân loại và Giáo hội là quyết định đúng đắn của một Hoàng đế. Không có ai khác xung quanh. Với việc tất cả nhân viên được bố trí cách xa sở chỉ huy và các Giáo hoàng đã rời đi, chỉ còn lại Tana và Bertus. Chỉ huy Tana. "Vâng, thưa Bệ hạ." "Ta nghĩ rằng mình đã không có những phẩm chất để trở thành một Hoàng đế." "..." 12 "Ngay cả khi ta không thể trở thành Hoàng đế đặc biệt nhất trong lịch sử, ta tin rằng sẽ không có ai tốt hơn trong thời đại của ta. Bertus khẽ cười khúc khích. "Khi Charlotte còn sống trở về, ta đã nghĩ đến rất nhiều viễn cảnh." Viễn cảnh…? "Các viễn cảnh liên quan đến việc làm thế nào ta có thể trở thành Hoàng đế." Bertus nhìn lên bầu trời xa xăm. Bầu trời trong xanh nguyên sơ dường như không biết gì về những bất hạnh của thế giới. Bất chấp âm thanh của việc chuẩn bị bữa ăn và hoạt động nhộn nhịp trong doanh trại quân đội bên dưới. Bất chấp những đám tang liên tục cho những người lính đã ngã xuống. Bầu trời vẫn không hề hay biết. Ta đã cân nhắc mọi tình huống có thể xảy ra... Khi nào vị trí của ta sẽ vượt qua Charlotte, khi nào nó sẽ kém hơn, hoặc khi nào nó sẽ kém đến mức không thể đảo ngược. Tất cả những suy nghĩ này đều chiếm lấy tâm trí ta. 13 Mặc dù Bertus đã trở thành Hoàng đế, nhưng anh ta đã nghĩ ra nhiều kế hoạch trong đầu để đảm bảo vị trí của mình. "Khi Charlotte trở về, ta cảm thấy vô cùng khủng hoảng. Mặc dù Hoàng đế không được chọn bởi sự ủng hộ của dân chúng, nhưng điều đó không thể coi thường. Ảnh hưởng của một Công chúa, bị Ma vương bắt giữ và trở về sau khi đối mặt với khó khăn lớn, sẽ chắc chắn là rất lớn." Charlotte de Gardias, giờ đã trở lại, đặt ra một thách thức ghê gớm cho Bertus. "Ngay cả khi cô ấy dùng đến những kế hoạch để bám lấy Temple và Royal Class, ta vẫn sợ mình có thể mất vị trí của mình." "…Thần hiểu rồi." "Nhưng, thật ngạc nhiên," Bertus nhe răng cười. "Em gái của Ragan Artorius học chung lớp với ta. Nếu Charlotte không sống sót trở về, tên của Ellen sẽ chẳng có mấy ý nghĩa đối với Bertus. Tuy nhiên, do sự hiện diện của Charlotte, Bertus yêu cầu một biểu tượng có khả năng đe dọa vị thế chính trị của cô. Có vẻ như Saviolin Tana hiểu dòng suy nghĩ của Bertus. 14 "Một trong nhiều chiến lược của ta liên quan đến việc kết hôn với Ellen Artorius." "Thần hiểu rồi…" Một cuộc hôn nhân vì mục đích chiến lược. Hơn nữa, hợp tác với em gái của Anh hùng chắc chắn sẽ đảm bảo một lập trường chính trị vững chắc. "Tuy nhiên, cô ấy coi ta như thể ta là một viên sỏi tầm thường bên vệ đường." Không hoàn toàn bị loại bỏ. Nhưng cũng không đặc biệt quan tâm. Ellen Artorius là kiểu người như vậy. Không kém phần thờ ơ với mọi người. "Ta không coi trọng nó, vì nó chỉ cần thiết khi tình hình của ta trở nên bất lợi, và ta không có lợi ích cá nhân. Đó hoàn toàn là một nhu cầu chính trị." "… "Tuy nhiên, tại một thời điểm nào đó, cô ấy bắt đầu dành thời gian cho Reinhardt, người có xuất thân nghèo khó." Temple, Royal Class Năm Nhất Class A. Ellen bị thu hút bởi Reinhardt, người dường như không có bất kỳ tài năng nào. 15 Ellen, người thờ ơ với mọi người, lại thể hiện mức độ quan tâm bất thường đối với chỉ một cá nhân. "..." "Đó là một lời nói quá." Tana không trả lời, nhưng Bertus nở một nụ cười gượng gạo, như thể anh hiểu suy nghĩ của cô mà không cần cô phải nói. Đã có những trường hợp quyết định thuận lợi nhất lại dẫn đến những hậu quả tai hại nhất. Vì vậy, để nói rằng họ sẽ không đưa ra lựa chọn tối ưu bây giờ bởi vì nó có thể dẫn đến kết quả tồi tệ nhất sau này không gì khác hơn là nói quá. Bertus đã nhận ra. Những gì có vẻ lý tưởng vào lúc này có thể dễ dàng biến thành kết quả khủng khiếp nhất sau này. Một quyết định chỉ đơn thuần là một quyết định và cho đến khi thời gian tiết lộ hậu quả của quyết định đó, thì không thể phân biệt được đó là điều tốt nhất hay điều tồi tệ nhất. Điều tốt nhất cũng như điều tồi tệ nhất đều không tồn tại. Chỉ còn lại sự lựa chọn. Ta không thể bỏ mặc hai người họ trong tình trạng này được. 16 Bertus không thể đơn giản bỏ mặc Ellen và Reinhardt trong tình trạng khó khăn hiện tại của họ. Không phải vì anh ấy tin rằng làm như vậy sẽ là sự lựa chọn tốt nhất cho tương lai. Thay vào đó, anh ấy muốn đưa ra quyết định đó, và đó là lý do tại sao anh ấy chọn nó. Những đặc điểm phù hợp với một Hoàng đế. Đó là lý do tại sao giờ đây Bertus tin rằng mình không còn sở hữu chúng nữa. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé. ) 17 Thanks For Reading 18