Chương 64: Chiến Lược (Số từ: 2942) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 12:11 PM 25 06 2025 Chắc chắn những kẻ tham gia phiên đấu giá sẽ trả giá rất cao, nên dù có đối xử tồi tệ với đám nô lệ, chúng cũng sẽ không xuống tay giết họ. Vì vậy, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng tôi đánh cắp họ theo cách đó, thay vì đột nhập hay tấn công thẳng vào nhà đấu giá. Quả nhiên... Cách đó có vẻ khả thi hơn. Sau khi tất cả tù nhân được bán đi, họ sẽ bị đặt dưới quyền kiểm soát của từng cá nhân đã mua họ. Như vậy, chúng tôi có thể giải cứu từng người một bằng khả năng biến hình của Sarkegaar và ma pháp của Eleris. Miễn là chúng ta biết ai đã mua ác quỷ nào, chúng ta sẽ có thể giải cứu được họ, dù sẽ mất chút thời gian. Tôi đã quá tập trung vào khu chợ đen và cách để cứu tất cả họ trong một lần duy nhất. Cảm giác có chút không thoải mái khi nghĩ đến những đau khổ không thể nói thành lời mà các ác quỷ đã bị bán đi sẽ phải gánh chịu, nhưng… Làm theo cách đó, cuối cùng chúng tôi vẫn có thể 1 giải cứu được họ. Khó khăn duy nhất là phải ghi lại xem ai đã mua ác quỷ nào trong một phiên đấu giá được cho là ẩn danh. Phương pháp của Eleris có vẻ rất hợp lý và ít rủi ro hơn. Chúng ta sẽ không thể giải cứu tất cả bọn họ theo cách đó, nhưng chắc chắn có vẻ an toàn hơn rất nhiều. Sarkegaar gật đầu. Tuy nhiên, tin đồn về việc các nô lệ ác quỷ biến mất hoặc bị đánh cắp sẽ bắt đầu lan rộng. Trong trường hợp đó, những kẻ khác sẽ thắt chặt an ninh hoặc giấu họ đi. Sự phản đối của Sarkegaar cũng có lý. Theo lời Eleris, chúng tôi sẽ có thể giải cứu một vài người một cách chắc chắn. Tuy nhiên, sẽ có tin đồn lan truyền trong giới những kẻ tham dự phiên đấu giá về việc nô lệ ác quỷ biến mất hoặc bị đánh cắp, vì vậy chúng rõ ràng sẽ đặt họ dưới sự giám sát chặt chẽ hơn nhiều. Cuối cùng, không có cách nào cứu được tất cả. Dĩ nhiên, chúng tôi không nhất thiết phải giải cứu tất cả. Điều đó đúng, nhưng tôi nghĩ đó là phương pháp an toàn duy nhất chúng ta có thể chọn vào lúc này… Tôi cũng nghĩ rằng trong tất cả các ý tưởng chúng ta có, phương pháp của Eleris là lựa chọn tốt nhất. Nó khá an toàn và rủi ro thấp. Dù kế hoạch của Sarkegaar, Loyar và Eleris đều có những 2 thiếu sót, họ dường như cũng cho rằng đây là cơ hội tốt nhất để giải cứu một số tù nhân. Tuy nhiên, ý kiến của tôi lại hơi khác. Dù kết quả thế nào, việc các nô lệ ác quỷ biến mất là một vấn đề hoàn toàn khác so với việc chỉ một vài món hàng trong chợ đen biến mất. Nếu phương pháp của Eleris thành công, điều đó sẽ khiến chúng nghĩ rằng một tổ chức tội phạm nào đó đã đánh cắp các nô lệ ác quỷ, và việc này sẽ gây ra một chấn động lớn trong Đế quốc. Chỉ cần biết rằng có một số ác quỷ đang ẩn náu bên trong Đế đô đã là một mối đe dọa an ninh khổng lồ. Điều đó sẽ dẫn đến một lực lượng lớn lính canh lùng sục khắp thành phố. Tin tức về vụ việc đó có lẽ cũng sẽ đến tai Temple. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ viết bất cứ điều gì về việc các học viên bị cấm ra ngoài vì một số ác quỷ biến mất trong Đế đô và không ai biết khi nào và ở đâu chúng sẽ tái xuất hiện. Nói cách khác, phương pháp giải cứu các tù nhân ác quỷ bằng cách đánh cắp họ sẽ có ít hiệu quả, nếu xét theo tương lai mà tôi biết. Eleris hẳn đã nghĩ ra phương pháp đó ngay cả khi không có tôi. Phản ứng của Sarkegaar và Loyar có vẻ như họ không thể nghĩ ra cách nào khác, nên họ rõ ràng sẽ làm theo cách đó nếu họ quyết định hành động. 3 Điều đó có nghĩa là phương pháp của Eleris đã thất bại hoặc họ đã bị bắt ngay sau khi thành công. Việc mua bán tù nhân chiến tranh ở chợ đen vẫn sẽ diễn ra dù tôi có ở đó hay không. Nỗ lực giải cứu của họ cũng sẽ diễn ra bất kể tôi có mặt hay không. Do đó, khả năng cao là phương pháp của Eleris sẽ không mang lại kết quả lớn lao nào hoặc sẽ hoàn toàn thất bại. Tôi biết ba sự thật này. Tôi không biết khoảng trống nhân quả đó được lấp đầy như thế nào, tôi chỉ biết kết quả cuối cùng. Cuối cùng, mọi phương pháp mà ba người họ có thể nghĩ ra hoặc thực hiện đều sẽ thất bại. Trừ khi sự hiện diện của tôi truyền cảm hứng cho họ nghĩ ra một phương pháp mới. Biến số duy nhất trong tất cả chuyện này, chính là sự hiện diện của tôi. Tôi chỉ có thể tự mình tìm ra câu trả lời. Tôi đã nghĩ đến việc sử dụng Lời Khuyên Nhà Văn, nhưng tôi không thực sự muốn dùng nó vì nếu làm theo, tôi có thể rơi vào tình huống còn tồi tệ hơn. Ngài có ý tưởng nào khác không? 4 Hừmm… Tôi đang suy nghĩ. Eleris đặt câu hỏi đó. Chắc hẳn cô đã nhận ra tôi không mấy hứng thú với phương pháp kia vì tôi chỉ lắng nghe mà không đưa ra ý kiến gì. Giải pháp của Eleris không phải là thứ tôi có thể tưởng tượng ra. Tôi chỉ có thể nghĩ đến những điều hiển nhiên, cụ thể là tấn công hoặc xâm nhập vào chợ đen. Do đó, Eleris đã nảy ra ý tưởng thực hiện chiến dịch giải cứu sau khi phiên đấu giá kết thúc, và nó cũng có vẻ hợp lý với tôi. Dù tôi có nghĩ kỹ đến đâu, tôi thực sự cho rằng phương pháp của Eleris là tốt nhất, nhưng tôi biết rằng nó sẽ không có kết cục tốt đẹp. Tại sao nó thất bại không quan trọng. Chỉ đúng khi không đi vào con đường vốn chỉ dẫn đến thất bại. Dĩ nhiên, biết được lý do thất bại sẽ giúp tôi thực hiện một vài thay đổi, nhưng trước hết hãy thử nghĩ ra những phương pháp khác. Đầu tiên, tôi cần kiểm tra xem tầm ảnh hưởng của chúng tôi đến đâu. Eleris, cô có thể sử dụng ma pháp dịch chuyển hàng loạt không? Đó là một ma pháp vận chuyển quy mô lớn mà tôi đã từng dùng một lần để rời khỏi Ám Địa cùng với Charlotte. 5 Tôi có thể dùng được, nhưng cần thời gian để thi triển. Việc Eleris đã ở trình độ có thể sử dụng ma pháp này cho thấy cô đã là một pháp sư cao tay. Ngay cả dịch chuyển thuật đã được coi là siêu cấp ma pháp, và cô thậm chí có thể sử dụng nó trên quy mô lớn. Bao lâu? Khoảng ba mươi phút. Cô có cuộn giấy Dịch Chuyển Hàng Loạt nào không? Không ạ, thưa Điện hạ. Ba mươi phút. Khá là lâu. Các cuộn giấy Dịch Chuyển Hàng Loạt dĩ nhiên còn hiếm hơn, nên Eleris rõ ràng không có cái nào. Tôi một lần nữa cảm nhận được sự quý hiếm của hai cuộn giấy mà tôi đã sử dụng trong phần mở đầu. Sẽ không thể nào chúng ta câu đủ thời gian để thi triển Dịch Chuyển Hàng Loạt lên tất cả họ sau khi chúng ta đến được nơi các tù nhân bị giam giữ. Có lẽ sẽ có các biện pháp đối phó với điều đó bên trong nhà đấu giá. Tôi gật đầu trước lời của Sarkegaar. Có lẽ họ lo ngại nhất về việc trộm cắp, đặc biệt là sử dụng ma pháp. 6 Ừm, tôi đoán vậy. Nhưng có thật là dễ dàng để chuẩn bị các biện pháp phòng thủ sâu rộng như vậy không? Không phải vậy đâu, thưa Điện hạ. Trong trường hợp của Temple và Đế cung, các biện pháp an ninh như vậy luôn hoạt động, nhưng thực tế khá khó để tạm thời thiết lập và duy trì chúng. Vậy tôi đoán đúng rằng những nơi có kết giới hoặc các biện pháp phòng thủ ở cấp độ có thể trấn áp ma pháp dịch chuyển không gian hoặc việc sử dụng ma pháp nói chung không phải là cảnh tượng phổ biến? Vâng, thưa Điện hạ. Tôi phát hiện ra một sự thật khác. Các biện pháp chống ma pháp sẽ được áp dụng tạm thời cho chính nhà đấu giá. Những nơi duy nhất mà các biện pháp như vậy được áp dụng vĩnh viễn là Đế cung và Temple. Dĩ nhiên, ma pháp có thể được sử dụng bên trong Temple, nên họ không dùng một kết giới chặn mọi loại ma pháp. Điều đó nói lên rằng, rất hiếm khi tìm thấy một nơi có các biện pháp liên quan đến ma pháp hoặc chống ma pháp được áp dụng. Vậy nếu các tù nhân được giữ ở một nơi khác ngoài nhà đấu giá, cô sẽ có thể di chuyển họ bằng ma pháp Dịch Chuyển Hàng 7 Loạt đúng không? Kể cả với 30 phút thời gian thi triển. Vậy, cô có thể dịch chuyển bao nhiêu người cùng một lúc? Hai mươi là giới hạn của tôi. Nếu là ban đêm, tôi có thể làm được năm mươi người… Dù cô có thể chịu được ánh sáng mặt trời, dường như cô không thể sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình vào ban ngày. Hai mươi người… Có bao nhiêu tù nhân ở đó? Thật khó chịu khi không biết điều đó. Lẽ ra phải có một số lượng lớn bị bắt làm tù binh, nhưng hầu hết họ có lẽ đã bị hành quyết. Tôi ghét phải nói điều này, nhưng những ác quỷ sẽ được bán ở chợ đen thường là những cá nhân có giá trị thương mại nào đó. Succubus, incubus, và các loại ác quỷ hình người khác mà tôi không biết tên chủng tộc. Tôi không nghĩ số lượng sẽ lớn đến vậy. Tôi đã thấy đoàn tù nhân khi tôi trốn thoát khỏi Ma Vương Thành. Hầu hết bọn họ là quái vật. Loyar nhìn tôi. Ngài đang nghĩ đến một cách khác sao? 8 Tôi biết đây có thể là một ý tưởng ngớ ngẩn, nhưng tôi nghĩ thời điểm tốt nhất để thực hiện chiến dịch của chúng ta là khi chợ đen mở cửa… Đánh cắp họ sẽ thất bại hoặc có rất ít hiệu quả. Tôi không có phương pháp hùng hồn nào để thuyết phục ba người họ tại sao tôi lại nghĩ như vậy. Chúng tôi không thể sử dụng Dịch Chuyển Hàng Loạt bên trong nhà đấu giá nơi các tù nhân bị giam giữ. Chúng tôi bằng cách nào đó phải đưa họ ra khỏi đó để có thể dịch chuyển họ đi. Hai mươi người vào ban ngày và năm mươi người vào ban đêm. Nếu chúng tôi có thể đưa họ ra ngoài để dịch chuyển, thì ngay từ đầu chúng tôi đã không cần dịch chuyển. Với một lực lượng bảo vệ hùng hậu như vậy, chúng tôi sẽ phải dịch chuyển họ đi ngay khi có thể. Điều đó đơn giản là không thể với sức mạnh hiện tại của cả bốn. Chúng tôi sẽ không thể làm được. …Đúng vậy. Bản thân chợ đen không phải là bất hợp pháp sao? Đó không phải là một khu chợ bình thường, đó là một khu chợ đen, nên nó là một phiên đấu giá bí mật. 9 Những giao dịch bí mật giữa những tên khốn được hậu thuẫn bởi sự giàu có và quyền lực. Nó hoàn toàn khác với thế giới ngầm thông thường. Eleris trả lời câu hỏi của tôi. Suy nghĩ về việc này hợp pháp hay bất hợp pháp sẽ chẳng đi đến đâu, vì tôi nghĩ rằng có bất kỳ luật lệ cụ thể nào liên quan đến tình huống này. Việc bán nô lệ ác quỷ rốt cuộc không phải là một việc phổ biến. Bán ác quỷ không phải là bất hợp pháp cũng không phải là hợp pháp. Loyar nói thêm. Tuy nhiên, rõ ràng là các quý tộc Đế quốc quyết định mua hoặc bán ác quỷ, những kẻ đã bị tuyên bố là kẻ thù cần phải tiêu diệt, sẽ bị chỉ trích nặng nề, thưa Điện hạ. Có thể không có vấn đề gì về mặt pháp lý, nhưng có một số vấn đề đạo đức với việc này, nên có đủ cơ sở để chỉ trích chúng. Đó là lý do tại sao việc buôn bán tù nhân ác quỷ không diễn ra ở nơi công cộng. Tấn công nhà đấu giá là không thể đối với chúng tôi. Nếu chúng tôi không thể làm được, tại sao chúng tôi không để người khác làm thay. Sẽ thế nào nếu có tin đồn lan ra rằng một khu chợ đen sẽ mở cửa để buôn bán tù nhân chiến tranh trong khu vực tư nhân? 10 Nghe lời tôi nói, sắc mặt của ba người họ thay đổi. Họ dường như đang hỏi tôi tại sao lại làm một việc như vậy. Việc bắt làm nô lệ và buôn bán ác quỷ lẽ ra phải bị tiêu diệt chẳng phải là làm suy yếu uy tín của Đế quốc và đáng bị người dân phẫn nộ sao? Khá rõ ràng rằng người dân sẽ vô cùng tức giận nếu họ biết rằng những gì tầng lớp thượng lưu đang làm không phù hợp với công lý mà họ rao giảng. Ý ngài là người dân sẽ tức giận đến mức họ có thể tấn công cả chợ đen? Nếu họ phát hiện ra vị trí của chợ đen, chắc chắn sẽ có ít nhất một cuộc náo loạn kinh thiên động địa. Những kẻ tham dự phiên đấu giá không phải là những nhân vật vĩ đại ở những vị trí cao sang, dù họ có thể có địa vị cao hơn. Nếu người dân tràn vào chợ đen và bắt đầu đánh họ, họ sẽ vội vàng tìm cách trốn thoát. Dù đó không phải là một nơi mà công chúng nên biết, nhưng bằng cách này, cuối cùng họ cũng sẽ phát hiện ra. Nếu chúng cố gắng sử dụng quyền lực của Hoàng gia làm lá chắn để kiểm soát cuộc bạo loạn của người dân, chúng sẽ thừa nhận rằng chính phủ đang ủng hộ việc bán tù nhân ác quỷ để lấy tiền. Nhưng nếu người dân làm vậy, điều đó không có nghĩa là lực lượng của Đế quốc sẽ ra tay để đàn áp họ sao? Chúng thậm chí 11 có thể chỉ cần cải trang thành lực lượng quân sự, để có thể sử dụng các phương pháp bạo lực để giải quyết người dân. Nghe Eleris nói, tôi gật đầu. Khi tìm thấy một manh mối, suy nghĩ của một người sẽ bung ra như một cuộn chỉ. Tôi đã tìm ra một giải pháp khác với của Eleris cho câu đố phức tạp này. Đúng là quyền lực của Đế quốc đang cao ngất trời. Tuy nhiên, việc buôn bán tù nhân chiến tranh sẽ không chỉ khiến người dân nổi giận, mà còn đi ngược lại ý định của một thế lực hùng mạnh nhất định. Vì vậy, tôi đoán đó là lý do tại sao chúng quyết định bán chúng ở chợ đen. Thế lực hùng mạnh đó là ai…? Tôi mỉm cười và đưa ra câu trả lời. Các thế lực tôn giáo. Họ đã cử các lực lượng tôn giáo đi với mục đích thuần túy là tiêu diệt cái ác. Họ là một trụ cột rất quan trọng của Liên Quân. Vào lúc này, các lực lượng đã tham gia vào Nhân Ma Đại Chiến từ tất cả các giáo hội hiện đang tập trung tại đây. Và ngay cả sau Nhân Ma Đại Chiến, họ vẫn sẽ là nhóm Thánh Kỵ Sĩ và Tu sĩ hùng mạnh nhất bất kể tín ngưỡng của họ. Họ được gọi là Thần Điện Hiệp Sĩ. 12 Bản thân việc buôn bán ác quỷ đã là một sự sỉ nhục lớn đối với Thần Điện Hiệp Sĩ. Vì vậy, sẽ có một sự phản kháng dữ dội từ tất cả các phe phái tôn giáo trên toàn lục địa. Người dân không phải là mục tiêu chính của tôi. Và vì Thần Điện Hiệp Sĩ là một nhóm tôn giáo, họ nắm giữ một quyền lực riêng biệt không thuộc quyền kiểm soát của Đế quốc. Nếu những tin đồn đó lan rộng, chính Thần Điện Hiệp Sĩ sẽ đến để phá hủy khu chợ đen đó. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 13 Thanks For Reading 14