Chương 561: Thu Thập Thông Tin (Số từ: 2457) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 11:51 AM 20 09 2023 Ellen có vẻ thanh thản trong giấc ngủ, như thể cô không hề lo lắng hay bận tâm. Nhưng sự bình yên đó chỉ tồn tại trong một thời gian ngắn, khi cô bắt đầu đau khổ, người ướt đẫm mồ hôi lạnh. Cô không thể không gặp ác mộng. Trong khi tôi bị Airi cố tình làm cho gặp ác mộng, thì Ellen lại vô tình phải chịu đựng chúng. Cho dù đó là do những linh hồn báo thù đã cố gắng ăn thịt cô, hay vô số cái chết mà cô đã chứng kiến, hay cảm giác tội lỗi đè nặng lên cô. "Ugh..." Mặc dù mồ hôi lạnh trên trán của Ellen thật đáng thương, nhưng tôi không phải là Airi. Tất cả những gì tôi có thể làm là xích lại gần Ellen khi cô ấy đang bị dày vò bởi những cơn ác mộng của mình, và cuộn tròn bên cạnh cô ấy. 1 Thật kỳ lạ, sự hiện diện đơn thuần của tôi dường như khiến cô ấy bình tĩnh lại, khi cô ấy nhanh chóng ôm lấy tôi trong giấc ngủ và hơi thở của cô ấy đều đặn. Đây có thể là một số hình thức trị liệu động vật ...? Tất nhiên, đó là một chút... Gần quá. Quá là sát nhau, có lẽ vậy. Uh… Vâng, đúng vậy. Ngày hôm sau. Ellen thức dậy với đôi mắt lờ đờ và ngồi dậy. "..." Meow Ellen nhìn xuống tôi. Đến bây giờ, tôi không thể không quen với cảnh tượng kỳ lạ nhưng quen thuộc này. Đôi mắt cô trống rỗng, như thể ý thức của cô đang bị thứ gì đó ăn mòn. Cô ấy di chuyển giống như một cái máy hơn là một con người. Ellen nhìn chằm chằm vào tôi chậm chạp trong ba giây trước khi quay đi và đứng dậy. Như thể có thứ gì khác 2 đang di chuyển cơ thể của Ellen chứ không phải bản thân Ellen. Không phải là chúng tôi không thể giao tiếp. Trên thực tế, tôi biết cô ấy đã từng đi công tác ở bang đó và luôn trở về an toàn. Với đôi mắt vẫn còn mờ mịt, Ellen bước vào phòng tắm để tắm rửa. Sau đó, cô ấy mặc áo giáp vào và kích hoạt giá đỡ áo giáp. Clank! Clank! Bộ giáp của cô ấy liền mạch với nhau, và giờ đây Ellen đang khoác lên mình bộ giáp rực rỡ của một chiến binh. Áo choàng Mặt Trời và Thánh kiếm Mặt Trăng được triệu hồi trên vai và thắt lưng của cô ấy. Không thèm nhìn lại tôi, Ellen rời khỏi lều. Khi những sự kiện này tiếp tục lặp lại, ý thức của Ellen cuối cùng sẽ mờ dần và cô ấy sẽ biến mất. Không có gì tôi có thể làm. Tôi không thể dùng vũ lực để giải phóng linh hồn trong cơ thể của Ellen. Chỉ Lucynil có thể làm điều đó ngay bây giờ. Không chỉ cô ấy, mà tất cả các Chúa tể ma cà rồng khác cũng vậy. 3 Và, tất nhiên, Lucynil và các Chúa tể Ma cà rồng khác sẽ không thực hiện nghi lễ cho tôi, cho dù tôi có cầu xin thế nào đi chăng nữa. Antirianus chắc chắn sẽ từ chối hoặc phá hoại quá trình này. Ngay cả khi các linh hồn được rút ra, ai đó vẫn sẽ phải chịu gánh nặng của tập thể đông đảo đó. Cho dù họ nhập vào cơ thể của một người ghét tôi hay một người yêu tôi, đó sẽ là một vấn đề. Sự thật là Ellen là người duy nhất trên thế giới có thể chịu đựng được điều đó. Vào một thời điểm nào đó trong tương lai, tôi sẽ phải mạo hiểm mọi thứ để làm một điều gì đó. Hi vọng lúc đó tôi có thể cứu được Ellen. Tôi nhìn bóng dáng của một thứ gì đó không hoàn toàn giống Ellen rời khỏi doanh trại mà không nói một lời từ biệt. Ngay khi trời sáng, Ellen rời khỏi Đơn vị đồn trú Royal Class. Mặc dù cô ấy trông có vẻ máy móc trong tình trạng hiện tại, nhưng cô ấy không làm hại hay làm tổn thương bất cứ 4 ai. Trên thực tế, hầu hết mọi người thậm chí không nhận ra rằng có điều gì đó đã thay đổi. Ngay từ đầu, Ellen đã là một cô gái ít nói, âm thầm thực hiện nhiệm vụ của mình nên chỉ những người hiểu rõ về cô mới nhận thấy có điều gì đó không ổn. Một ngày nào đó, tôi có thể phải chiến đấu chống lại Ellen, hoặc có lẽ chống lại bất cứ thứ gì đã ăn mòn cơ thể cô ấy. Tôi không biết đó sẽ là gì. Tương lai mà tôi thoáng thấy trong bản xem trước cho thấy tôi bị đánh bại bởi Ellen, và Ellen tự sát trước cơ thể vô hồn của tôi. Tôi không thể biết liệu Ellen trong tầm nhìn đó là Ellen thật hay là người bị ám bởi những linh hồn báo thù. Tôi đã rèn luyện tinh thần để tránh thua cuộc khi thời điểm đó cuối cùng cũng đến, nhưng tôi chỉ nếm trải thất bại. Nếu giá của chiến thắng một lần trong thực tế là chết vô số lần trong giấc mơ của tôi, tôi sẽ hài lòng, nhưng không có cách nào để biết cho đến khi tình huống thực sự phát sinh. Bất kể ai đang kiểm soát cơ thể của Ellen bây giờ, tôi phải tiếp tục làm những gì cần phải làm, giống như cô ấy vậy. 5 Tôi có thể thấy rằng tình trạng của Ellen không nguy kịch, nhưng nó đang dần xấu đi. Tôi quay trở lại lều của Anna, nhưng nó vẫn trống rỗng. Tôi có thể biết liệu cô ấy đã không trở lại hay đã về muộn và rời đi từ sáng sớm. Bên trong lều trông giống hệt như khi tôi nhìn thấy nó ngày hôm qua. Anna đã không trở lại. Với bản chất của nghiên cứu và thí nghiệm Ma thuật, cô ấy thường làm việc suốt đêm, và một số nhà nghiên cứu thậm chí còn ngủ trong phòng thí nghiệm của họ. Và cũng giống như ngày hôm qua, những sinh viên Royal Class nhìn thấy tôi không thảo luận về việc Anna đã đi đâu hay bày tỏ sự tò mò về nơi ở của cô ấy. Thật kỳ lạ khi Ellen nói chuyện với tôi về nhiều thứ khác nhau, nhưng hầu hết mọi người chỉ đơn giản là vuốt ve tôi mà không nói nhiều hay nói với nhau. Có một giới hạn cố hữu trong việc thu thập thông tin khi ở dạng động vật. Cụ thể, tôi không thể đặt câu hỏi. Tôi chỉ có thể thu thập thông tin từ các cuộc trò chuyện giữa mọi người. 6 Vì vậy, nếu tôi ở dạng người, tôi chỉ cần hỏi Anna đã đi đâu và vấn đề sẽ được giải quyết. Nhưng là một con mèo, tôi không thể biết cô ấy đang làm gì hay đi đâu trừ khi cô ấy xuất hiện trong cuộc trò chuyện của mọi người. Và đây là vấn đề. Con này khi nào trở về đây vậy? Nó cũng lớn lên rất nhiều." Meow Mọi người tiếp cận và nói về con mèo, nhưng họ không bao giờ thảo luận về những gì tôi tò mò. Thật mệt mỏi khi phải nghe lén và đợi Anna bắt chuyện trong khi ẩn nấp gần đó. Tôi có nên gọi cho Kono Lint không? Anh ấy có thể biết Anna ở đâu. Nhưng tôi không muốn tiết lộ rằng con mèo ở căn cứ của Royal Class thực sự là Reinhardt. Chà, nó không còn quan trọng nữa nếu Kono Lint phát hiện ra. Nếu có thể là bất cứ điều gì, nó giống như tôi đã tiết lộ điều gì đó mà tôi không nên tiết lộ. Nhưng tôi không muốn bị mang tiếng là một tên biến thái kỳ lạ ở đây. 7 Tôi chỉ đơn giản là có thể tiếp tục sử dụng lớp ngụy trang dễ thương của mình để gặp anh ấy bên ngoài căn cứ của Royal Class. Lint sẽ hiểu ngay nếu tôi nói, Cậu biết đấy, chỉ có một cô gái như tôi mới có thể làm xáo trộn cuộc sống của cậu, ngoài Sarkegaar." Nhưng Kono Lint không phải là một chiến binh, và các kỹ năng của anh ấy luôn được yêu cầu cao. Anh ta có thể di chuyển đến bất cứ đâu ngay lập tức, khiến anh ta trở thành kẻ khó tìm nhất nếu tôi quyết tâm làm như vậy. Gọi lại cho Lint sau khi bảo anh ấy đừng điều tra sẽ khiến tôi trông có vẻ mâu thuẫn. Đợi đã, Lint không thực sự cố gắng tự mình xem xét điều này, phải không? Tôi không muốn vô tình tạo ra rắc rối. Chắc chắn rằng Anna vẫn chưa trở lại đồn trú. Tuy nhiên, điều đó không nhất thiết có nghĩa là cô ấy có liên quan đến vấn đề này. Sarkegaar đang thu thập thông tin theo cách riêng của mình, vì vậy ngay cả khi phía tôi trống rỗng, vẫn có thể có thứ gì đó từ phía ông ta. 8 Đối với tôi, giới hạn của tôi rất rõ ràng và tôi chỉ mới đóng quân ở Royal Class. Sarkegaar, người đã điều tra toàn bộ lực lượng đồn trú của quân Đồng minh, có thể đã thu được một số thông tin khác. Đúng giờ và điểm hẹn đã định trước. Sau khi trở lại hình dạng con người, tôi gặp Sarkegaar, và chúng tôi đối mặt nhau trong một góc thiếu sáng của khu vực nhà kho tiếp tế của Lực lượng Đồng minh. "Thu thập thông tin thật là khó khăn." …Đúng như mong đợi, huh. Có được thông tin về Titan cũng không dễ dàng. Nhưng trong trường hợp này, đó là loại nghiên cứu hoặc thí nghiệm tuyệt đối không thể công khai. Vì vậy, nó phải được trang bị một mức độ bảo mật vượt xa so với Titan. "Về cơ bản, các pháp sư có xu hướng giống như thói quen là không muốn tiết lộ nghiên cứu của họ cho người ngoài. Đó là lý do tại sao an ninh kỹ lưỡng hơn những nơi khác." "Một thói quen?" "Phải, nó giống như cách chó chôn xương dưới đất." 9 Những lời của Sarkegaar có phần thú vị trong tình huống này. Các pháp sư có bệnh lý không thích tiết lộ thành quả nghiên cứu của mình cho người khác. Kết quả là, họ có xu hướng bị ám ảnh về an ninh. Hành vi giống như thói quen này vẫn tồn tại ngay cả khi nghiên cứu được đề cập không nhất thiết phải là một bí mật. "Ngoài ra, các pháp sư có xu hướng mã hóa tài liệu của họ. Điều này đúng đối với nghiên cứu chung, và thậm chí còn đúng hơn đối với nghiên cứu cá nhân." "…Họ chắc chắn sống một cuộc sống mệt mỏi." "Thật vậy, thần đã xác nhận rằng có một số lượng lớn tài liệu bí mật trong mỗi đồn trú nơi các pháp sư thu thập, nhưng rất ít tài liệu có thể hiểu được." "Như vậy, chẳng lẽ những tài liệu mật này không liên quan gì đến vụ án này?" "Vâng, thưa Bệ hạ." Nỗi ám ảnh về bảo mật và mã hóa của các pháp sư giờ đây trở thành chướng ngại vật. Vụ án Titan liên quan đến một chuyên án lớn cực kỳ khó che giấu. Ngay từ đầu, mỗi bộ phận của Titan đều rất lớn, 10 vì vậy chỉ riêng việc vận chuyển đã cần một lượng nhân lực khổng lồ. "Còn việc tìm kiếm nơi tiến hành nghiên cứu hoặc thí nghiệm thì sao?" "Như thần đã đề cập, hầu hết các đơn vị đồn trú của nhóm pháp sư đều có quyền kiểm soát truy cập chặt chẽ hơn nhiều so với các đơn vị đồn trú của Royal Class." Có quá nhiều vị trí tiềm năng, hầu hết đều khó vào, khiến bạn không biết phải đi đâu. Lực lượng Đồng minh là một đội quân cơ động. Tuy nhiên, trong đồn trú này, thực tế là có những khu vực được kiểm soát truy cập nghiêm ngặt đã chứng tỏ sức mạnh của nỗi ám ảnh về an ninh của các pháp sư. Và, tất nhiên, sẽ rất khó để Sarkegaar thâm nhập vào khu vực đóng quân của Quân đoàn Pháp sư Hoàng gia. Ngay cả khi ông ta thành công, việc thu thập bằng chứng quyết định sẽ còn khó khăn hơn. Cuối cùng, Sarkegaar vẫn chưa tìm ra được điều gì cụ thể. "Hmm... Tình huống này không khác mấy so với vụ Titan..." 11 "Nếu một điều như vậy thực sự xảy ra, thì đúng là cần phải có một khu vực rộng lớn để che giấu nó." Một thí nghiệm liên quan đến hàng ngàn xác chết. Mặc dù sản phẩm cuối cùng có thể không lớn bằng Titan, nhưng bản thân quy mô của thí nghiệm sẽ phải lớn như dự án Titan. Một thử nghiệm được bảo mật cao. Tuy nhiên, có quá nhiều con mắt cảnh giác trong môi trường này. Thử nghiệm có thể diễn ra ở đâu trên trái đất trong khu vực đồn trú của Lực lượng Đồng minh? Không thể biết được. Nếu Anna tham gia vào thí nghiệm này, lần theo dấu vết của cô ấy sẽ tiết lộ vị trí của cơ sở nghiên cứu. Tuy nhiên, không rõ liệu cô ấy có ở lại địa điểm nghiên cứu hay không quay trở lại nơi đóng quân của Royal Class. "Bây giờ, chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục tìm kiếm. Hãy tiếp tục cuộc điều tra của ông, nhưng đừng mạo hiểm quá mức. Ta cũng sẽ làm những gì có thể." Rõ, thưa Bệ hạ." 12 Sarkegaar lặng lẽ gật đầu, biến thành một con mèo đen và biến mất ở đâu đó. Thứ gì đó. Nó thực sự có thể là một vấn đề phức tạp như vậy? Hay có thể là họ đang xem xét một cái gì đó rất đơn giản? Đó là một cảm giác kỳ lạ. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 13 Thanks For Reading 14