Chương 539: Thảm Hoạ Cổng (64) Lực Lượng Ma Vương Tổng Tấn Công Serandia (Số từ: 3350) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 10:56 AM 30 08 2023 Nằm ở khu vực phía nam của Riselen đó là Serandia, đô thị lớn nhất. Cho đến thời điểm này, chúng tôi đã chia lực lượng của mình thành năm sư đoàn, mỗi sư đoàn có nhiệm vụ đảm bảo con đường tiến công của chúng tôi. Tuy nhiên, bây giờ chúng tôi đã tổng tấn công, nhằm loại bỏ những con quái vật ở trung tâm của cơn bão. 5 Chúa tể ma cà rồng. Đồng hành cùng họ, các Thánh Hiệp sĩ từ Thánh Hội, các pháp sư của Hội đồng Ma cà rồng và những con quỷ ghê gớm. Olivia, Harriet, Liana, Airi và tôi. Các lực lượng bí ẩn của chúng tôi, được giấu trong kết giới tàng hình của Harriet, đã quan sát Serandia từ một vị trí thuận lợi. 1 Serandia là một thành phố hình vành đai, bị chia cắt thành bắc và nam bởi con sông Razi khổng lồ chảy qua trung tâm. Nhưng thành phố chẳng hơn gì một cái vỏ, với những con quái vật đã tràn ngập vùng ngoại ô của nó. Harriet, sức lực cạn kiệt, lẩm bẩm. "Những con quái vật..." Growl! Screech! Roar! Những con quái vật có kích thước bằng những tòa nhà chọc trời từ kiếp trước của tôi đã đi lang thang, với vô số sinh vật nhỏ hơn đang nhốn nháo dưới chân chúng như những con kiến. Bầu trời đen kịt bởi những con quái vật biết bay, và trong số chúng, những sinh vật có sức mạnh áp đảo. Mặc dù chúng tôi chưa phải đối mặt với những con rồng từ chiều không gian khác, nhưng một sinh vật to lớn giống như một con rồng đã xuất hiện. Số lượng quái vật ngày càng tăng, cũng như sức mạnh của chúng, khiến chúng không thể so sánh với những gì chúng tôi đã đối mặt trước đây. 2 Khi Sự cố Cổng leo thang, những con quái vật dường như đang bảo vệ Cổng dịch chuyển. May mắn thay, cái gọi là quái vật trùm không được sinh ra với số lượng lớn. Từ vị trí thuận lợi của chúng tôi, số lượng quái vật tràn ra khỏi Cổng Dịch Chuyển không đặc biệt nhiều, có thể là do bão. Tuy nhiên, nếu những con quái vật gần đó bị đẩy đi, Cổng dịch chuyển sẽ phun ra những con quái vật một lần nữa với tốc độ đáng báo động. Cho dù lực lượng của chúng tôi có tinh nhuệ đến đâu cũng không thể tiêu diệt được đàn quái vật khổng lồ lên tới hàng trăm nghìn con này. Một địa ngục ngày nay của những con quái vật sôi sục đang bày ra trước mắt chúng tôi. Một cảnh tượng khiến dường như cả thế giới chìm trong bóng tối. Đây là thực tế của chúng tôi. Và nó sẽ chỉ phát triển phong phú hơn và nguy hiểm hơn. Tất cả mọi người có mặt, những người không phải con người và những người đã quen với việc tàn sát, không thể 3 không căng thẳng trước cảnh tượng địa ngục này, bao gồm cả tôi. Chúng đã phát hiện ra chúng ta." Mặc dù chúng tôi ở vùng ngoại ô, nhưng chúng tôi đã có một cái nhìn rõ ràng về Serandia. Đương nhiên, có những bầy quái vật ở gần đó, và một số có thể cảm nhận được kết giới tàng hình của chúng tôi và phát hiện ra chúng tôi. "Hãy bắt đầu nào." Theo lệnh của tôi, các Chúa tể ma cà rồng và những Ma pháp sư của Gia tộc bắt đầu niệm chú. Liana, người đã chuẩn bị sẵn, bắt đầu tập trung sức mạnh của mình. Khả năng của cô ấy không phù hợp để sử dụng tấn công trong một trận chiến trực diện, quy mô lớn; cô ấy sẽ quét sạch mọi người nếu cô ấy cố gắng. Một lần nữa. Xoạt! Một cơn lốc xoáy khổng lồ nổ ra từ xa, gần đường chân trời, quét sạch lũ quái vật. Một đợt lũ quái vật lao về phía chúng tôi. "Toàn quân! Đội hình chiến đấu!" 4 Olivia hét lên, vung thanh Ma kiếm Tiamata. Xoạt! Mặc dù đông hơn nhưng Olivia có quyền triệu tập một đội quân. Olivia có sức mạnh để triệu tập một đội quân. Một đội quân được sinh ra từ cái chết. Hahaha! Hơn 100 Death Kinight bắt đầu bò ra từ mặt đất, được gọi ra bởi sức mạnh ô uế của Kier mà Olivia sử dụng, và thanh Ma kiếm Tiamata. Một Death Knight duy nhất đã đủ mạnh để dễ dàng chế ngự tôi khi tôi chỉ mới thành thạo về Tăng cường sức mạnh ma thuật . "Death Kinight, dẫn chúng ta đi." Không chỉ Olivia, mà cả các Thánh hiệp sĩ của Thánh Hội cũng đã củng cố cơ thể của họ và của các Death Knight do Olivia triệu hồi. Quái vật thiếu chiến lược hoặc chiến thuật. Tuy nhiên, chiến lược và chiến thuật vĩ đại nhất luôn là có nhiều binh lính hơn và một đội quân mạnh hơn kẻ thù. Sức mạnh về số lượng là cả chiến lược và chiến thuật. Biển quái vật bắt đầu tấn công chúng tôi. 5 Trong khi những Ma pháp sư đồng loạt sử dụng Ma pháp quy mô lớn và Liana tạo ra sự bất thường về thời tiết, thì các linh mục của Sacred, bao gồm Olivia Lanze, và các Death Knight đã bảo vệ họ. Nhưng đó không phải là tất cả. "Hôm nay tôi trông cậy vào anh, Uggren." "Grrr... Nhân loại, cho ta mượn sức mạnh." Một linh mục ngồi trên vai của một con Orge cao hơn 5 mét bắt đầu niệm chú thần thánh, và cơ thể của Orge tinh bắt đầu phát sáng. Gân của con Orge, dày hơn cả ngón tay người, bắt đầu phình ra và co giật trong cánh tay của nó. Con người, ma cà rồng và ác quỷ. Krrrrrr Lycansloth cũng tham gia vào đội hình. "Vì tổ tiên vĩ đại và Ma Vương!" Gwoooarrr! Lũ Orc cũng được bao bọc trong hào quang màu xanh lam. Họ đi theo Gallarsh sau tôi và Charlotte. Chắc chúng cũng là Orc. 6 Bản thân Gallarsh có vẻ không hài lòng, nhưng ông ta đã sống quá lâu để duy trì bản sắc chủng tộc. Undead, ác quỷ và con người. Một đội quân nhỏ chỉ khoảng 100. Gwoooarrr! Bầy quái vật đụng độ với đội quân dị nhất thế giới. Cây chùy sắt khổng lồ do con Orge vung được thấm nhuần ánh sáng thần thánh. Jjeong! Đầu của một con quái vật khổng lồ lao vào con Orge phát nổ, và con Orge gầm lên. Gwoooarrrrk! "Ahh! Tai tôi ù đi!" Làn sóng quái vật ập xuống, và các Death Knight, Olivia và ác quỷ giữ vững vị trí của mình để bảo vệ những Ma pháp sư và Liana. Kwaaang! Kwaaang! Ngay cả khi gây ra sự bất thường về thời tiết, Liana đã triệu hồi một cơn bão sét từ trên trời, khiến lũ quái vật xâm lược phát nổ. Họ đã giữ chân chúng lại. Họ chắc chắn đã giữ vững. 7 Nhưng khi những con quái vật có thể phát hiện ra Ma thuật và đánh chặn các Ma pháp tấn công chúng tôi trước, những con không thể bắt đầu nhận ra chúng tôi và áp sát. Đó là một cảnh tượng kinh tởm, giống như những con sóng sẵn sàng nhấn chìm chúng tôi. Krrrrrrrr! Ngọn lửa của Tuesday . Tôi phóng năng lượng ma thuật về phía những con quái vật đang lao tới, mặt đất bùng cháy và một khu vực rộng lớn bị lửa nuốt chửng. Gwoooarrr! Những con quái vật cỡ vừa và nhỏ không thể chịu được ngọn lửa hoặc thiếu sức đề kháng bẩm sinh bắt đầu chết khi chúng cố gắng vượt qua địa ngục. Mặc dù vậy, những con quái vật sống sót vẫn lao vào, chỉ để bị nghiền nát bởi Olivia và Death Knight. Tiếng hú của quái vật, tiếng gầm của Orge và tiếng gầm gừ của Lycansloth làm rung chuyển trái đất. Những con quái vật bay trên bầu trời cũng nhận ra chúng tôi và sà xuống như những mũi tên. Ugh! 8 Những đường ma thuật màu xanh lướt qua cơ thể Harriet, và không gian bắt đầu biến dạng xung quanh một điểm duy nhất trên bầu trời. Jjiiiiing!. Hàng tá sự biến dạng ánh sáng kỳ lạ xuất hiện, như thể chính thực tại đang bị bóp méo. Sau đó. Kwaaarrrrrrr! Một làn sóng xung kích khổng lồ nổ ra, làm rung chuyển không chỉ không khí mà cả mặt đất từ bầu trời. Điện giật. Đôi cánh của những con quái vật đang sà xuống bị cắt vụn, và cơ thể chúng nổ tung. Một làn sóng xung kích bắt nguồn từ bầu trời xé toạc hoặc ném xuống hàng ngàn con quái vật đang bay về phía chúng tôi. Sức mạnh cá nhân của chúng tôi khó có thể được đo lường trên thang điểm từ 1 đến 100. Nhưng ngay cả khi chúng tôi là 1 1000, thì vẫn không đủ. Những con số cao đến mức đáng báo động. Cơn lốc xoáy thứ ba của Liana bắt đầu tàn phá mặt đất. 9 Mặc dù cơn lốc xoáy ở rất xa, nhưng chúng tôi có thể cảm nhận được cơn gió dữ dội đang xé toạc mặt đất. Ngay cả ở khoảng cách này, chúng tôi vẫn có thể cảm nhận được áp lực của gió; nơi cơn lốc xoáy xuất hiện, cây cối bị bật gốc và những con quái vật thét lên đau đớn. Những người không đối mặt với lửa và sét và đến quá gần sẽ bị các Death Knight và ác quỷ nghiền nát. Điều này thậm chí còn khả thi? Sự xuất hiện của một số lượng quái vật khổng lồ như vậy và sự hồi sinh liên tục của chúng miễn là cổng dọc không bị phá hủy liệu điều này có đáng tin không? Tôi cảm thấy một cảm giác tuyệt vọng mơ hồ về sự bất công mà tôi đã tạo ra. Ngay cả khi bị giết, chúng vẫn xuất hiện trở lại. Cổng dịch chuyển từng mang lại lợi ích cho nhân loại giờ đã trở thành thảm họa lớn nhất của nó. Hoàn cảnh éo le, không, bất công do tôi tạo ra bằng những suy nghĩ nông nổi và vội vàng khiến tôi nhận ra mình đã quá ngây thơ. Growl! Giữa khung cảnh choáng ngợp trước sự tấn công dữ dội của lũ sinh vật. 10 Tôi đã ở đây để tìm kiếm sự cứu rỗi. Tôi biết rằng một ngày nào đó bi kịch này sẽ kết thúc. Nhưng với chi phí nào? Bao nhiêu người sẽ phải chết? Có bao nhiêu người sẽ hy sinh? Ai sẽ chết? Ai sẽ sống sót? Kwarrururung! Một con quái vật phun ra tia sét đã biến Death Knight thành tro bụi. Olivia dẫm lên chân con quái vật, leo lên chân nó và đâm thanh Ma kiếm Tiamata của cô ấy vào nó, thực hiện một pha nhào lộn kỳ công. "Chết đi, và trả lời tiếng gọi của sức mạnh ma quỷ." Khi Olivia thì thầm lời nguyền, một tia sáng đen từ Ma kiếm xuyên qua não con quái vật. Vút! Con quái vật phun sét đột nhiên quay đầu lại và bắt đầu phóng tia sét về phía những con quái vật đang tiến tới. Kwarrurururung! Tia sét đã từng thiêu rụi các Death Knight giờ bắt đầu thiêu rụi lũ quái vật. Khi Olivia nâng Tiamata lên, bóng tối tỏa ra từ thanh kiếm bao trùm vô số quái vật đã chết. 11 Dù bị chặt đầu hay bị xé xác, những con quái vật đều được hồi sinh nhờ sức mạnh thần thánh và giờ đang lao về phía những con quái vật khác. Cắn, xé, xé chúng ra từng mảnh. Khi nhiều kẻ thù ngã xuống, số lượng xác chết tăng lên và sức mạnh của cái chết tăng lên. Những con quái vật từng tràn ngập chúng tôi như một làn sóng giờ đã trở thành một làn sóng xác sống, tấn công những con quái vật khác. Tuyệt vọng chồng lên tuyệt vọng. Được bao phủ trong sức mạnh thần thánh , Olivia Lanze gần như thống trị chiến trường. Khi những con quái vật chết sống dậy và bắt đầu tấn công từ phía chúng tôi, cục diện trận chiến đã thay đổi. Chúng tôi đã chuyển từ việc bảo vệ những người làm phép khỏi lũ quái vật sang việc đẩy lùi lũ quái vật. Sức mạnh để hồi sinh người chết, bao gồm cả thuật chiêu hồn. Anna de Gerna của Class B cũng tham gia trận chiến theo cách này. Tuy nhiên, Olivia đã thể hiện sức mạnh này thông qua sức mạnh thần thánh , không phải Ma thuật. 12 Quy mô và tác động thật đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, nó không hơn gì một bức tường thành nhỏ chống lại sóng thủy triều. Khi trận chiến của chúng tôi diễn ra, những con quái vật của Serandia sẽ dần dần tập trung vào sự xáo trộn nhỏ này, từng con một. Khi quy mô trận chiến của chúng tôi mở rộng, nhiều quái vật sẽ bị thu hút về phía chúng tôi. Khi quy mô của trận chiến leo thang, chúng tôi sẽ đạt đến giới hạn của mình. 100 người khó có thể gây chiến với hàng trăm ngàn người. Ngay cả với một lực lượng nghìn người, hàng chục nghìn kẻ thù sẽ tiếp tục bổ sung hàng ngũ của chúng. Nhưng chúng tôi không đến đây vì nhiệm vụ tự sát. Chúng tôi đã câu thời gian. Đã đến lúc Liana triệu hồi cơn lốc xoáy của mình. Và đã đến lúc 5 Archmage và các thành viên của Hội đồng ma cà rồng hoàn thành Ma thuật của họ. Wooong! Cơn bão mana làm rung chuyển trái đất, có nguy cơ gây ra động đất. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì giống như nó. 13 Chúng tôi không thể dự đoán điều gì sẽ xảy ra khi Ma thuật ở cấp độ này, với lượng mana này, được giải phóng. Khi Archlich Lukren thể hiện nó, rất nhiều ngôi sao băng có thể được nhìn thấy tuôn ra từ khoảng không của bầu trời rách nát. Và bây giờ. Ma thuật được tạo ra bởi 5 sinh vật cổ đại và các pháp sư mà họ đã nuôi dưỡng. Mưa sao băng triệu hồi. Như thể một nắm đấm thần thánh đã giáng xuống bầu trời trong như gương. Những mảnh vỡ tan tành của bầu trời xanh biến thành màn đêm đen kịt. Bóng tối của khoảng trống, các chòm sao và Dải Ngân hà được chiếu vào bên trong. Và từ đó, những chùm ánh sáng bắt đầu rơi xuống. Giữa trận chiến sinh tử, đó là một cảnh tượng phi thực tế gây ra một khoảnh khắc ngây người. Hàng ngàn tia sáng, bắt nguồn từ bầu trời xa xôi. Ngọn lửa trắng của các thiên thạch, bốc cháy khi chúng ma sát với bầu khí quyển, sáng đến mức chúng tỏa sáng 14 rực rỡ hơn cả ánh sáng ban ngày, tỏa ra ánh sáng trắng khi chúng lao thẳng xuống trái đất. Mặc dù chúng có vẻ chậm chạp, nhưng trên thực tế, hàng trăm tia sáng đang lao xuống mặt đất với tốc độ nhanh hơn cả âm thanh, liên tục tuôn ra từ vết nứt trong khoảng không. "Có phải đây là…" Ngăn chặn cuộc khủng hoảng cổng và gây ra sự hủy diệt của thế giới? Điều này không giống như đốt nhà để bắt một con bọ chét sao? Các thiên thạch khổng lồ gây ra cảm giác sợ hãi như vậy. Chậm mà chắc, những thiên thạch lao về phía trái đất đang tăng dần tốc độ. Không phải là chúng đang đạt được tốc độ. Càng đến gần, vận tốc của chúng càng rõ ràng hơn. Trên mặt đất, lốc xoáy gào thét, trên bầu trời mưa sao băng rơi xuống. Địa ngục của yêu quái bị bao trùm và nghiền nát bởi địa ngục của thiên tai. Một thiên thạch phát nổ gần đường chân trời ở đằng xa. Loé! 15 Một vụ nổ khổng lồ trùng với ánh chớp, bao trùm cả khu vực. Đó chỉ là sự khởi đầu. Loé! Loé! Kuruung! Với tiếng sấm sét xé toạc bầu khí quyển, các thiên thạch bắt đầu làm bốc hơi các vùng lân cận của Serandia. Tôi tha thiết hy vọng rằng các tia chớp cũng sẽ phá hủy các cổng dịch chuyển. Đồng thời, tôi không thể không cầu nguyện rằng các thiên thạch sẽ không phá hủy thế giới. Các thiên thạch tấn công thế giới, và những con quái vật trên không bị vụ nổ cuốn đi hoặc bị xé toạc và rơi thẳng xuống đất. Quái vật trên mặt đất biến mất cùng với sự hình thành của các miệng núi lửa. Nhưng thật đáng thất vọng, không phải tất cả quái vật đều bị tiêu diệt. Do khu vực va chạm cực kỳ rộng lớn, vẫn còn một lượng lớn quái vật ở những khu vực không bị ảnh hưởng bởi các thiên thạch, số lượng của chúng vẫn vượt qua chúng tôi. Kukwakwakwang! 16 Hy vọng một thiên thạch đập thẳng vào cổng dịch chuyển không khác gì cầu nguyện một phép màu. Chúng tôi có thể triệu hồi các thiên thạch, nhưng chúng tôi không thể điều khiển chúng. Ngay cả khi cổng dịch chuyển bị ảnh hưởng bởi một thiên thạch, nó sẽ vẫn nguyên vẹn. Khả năng phục hồi phi thường của cánh cổng cho phép nó đứng vững trước lực nổ của vụ va chạm thiên thạch. Mặc dù tôi đã nuôi hy vọng rằng một thiên thạch khá lớn sẽ đâm thẳng vào cổng dịch chuyển, nhưng điều đó đã không xảy ra. Nhưng điểm quan trọng là, với những con quái vật nằm rải rác khắp nơi, không thể phủ nhận rằng chúng đang bị tiêu diệt trong những thiên thạch rơi xuống. Số lượng quái vật đang giảm đi đáng kể, và xu hướng đó vẫn tiếp tục. Tuy nhiên, dòng lũ quái vật tràn ra từ cổng dịch chuyển cũng không ngừng. Tôi đã biết rằng việc hy vọng một trận mưa sao băng trực tiếp tấn công và phá hủy cổng dịch chuyển cũng giống như việc ước một ngôi sao. "Harriet!" 17 Vâng! Theo tiếng gọi của tôi, Harriet ngay lập tức băng qua không gian và xuất hiện bên cạnh tôi. "Đi thôi." Tôi bắt đầu đi xuống khung cảnh địa ngục nơi mưa sao băng và mưa giông trút xuống. Tôi quyết tâm phá hủy cổng dịch chuyển. Bằng chính đôi tay của mình. Vào thời điểm các lực lượng đồng minh đến, ngay cả khi tình hình đã được cải thiện phần nào, những con quái vật sẽ bổ sung số lượng của chúng để bao phủ mặt đất một lần nữa. Vào chính thời điểm này, khi số lượng quái vật đang giảm mạnh. Đây là cơ hội duy nhất cho một lực lượng tinh nhuệ nhỏ hành động. Tôi không chắc chúng tôi có thể đi được bao xa, nhưng chúng tôi sẽ phá hủy càng nhiều càng tốt và sau đó rút lui. Những người xông vào là Harriet de Saint Owan và tôi. Chỉ có hai chúng tôi. Kwarururung! 18 Cơn bão sét do Liana triệu hồi đã mở đường cho chúng tôi khi chúng tôi lao về phía Serandia. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 19 Thanks For Reading 20