Chương 504: Thảm Hoạ Cổng (40) Cuộc Họp Hội Đồng Trưởng Lão Tìm Ra Giải Pháp (Số từ: 3378) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 18:56 PM 26 07 2023 Charlotte, Harriet và các thành viên của Hội đồng Trưởng lão, bao gồm cả Eleris, nhận thấy rằng tình hình của Reinhardt không ổn định. Ngày tháng trôi qua, sức khỏe của Reinhardt ngày càng sa sút. Buồn nôn, sốt cao và run rẩy. Những triệu chứng thể chất này đã ảnh hưởng đến tâm trí và cơ thể anh ta, cùng với linh hồn của Ma vương. Đó không phải là tất cả. "Ugh!" Bị ám ảnh bởi những cơn ác mộng, Ma vương sẽ thức dậy ngay khi anh ta ngủ gật. Không thể nghỉ ngơi hợp lý, Nữ hoàng Succubus Airi bắt đầu ở lại lâu đài theo lệnh của Olivia, người đang giám sát sức khỏe của Reinhardt. Valier… 1 "… Airi cố gắng tìm những từ phù hợp khi cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt viền đỏ của Ma vương. Một con quỷ có sức mạnh thao túng giấc mơ. Airi đã cố gắng hết sức để xoa dịu những cơn ác mộng của Ma vương để anh ta có thể nghỉ ngơi hợp lý. Tuy nhiên, ngay cả với khả năng của Airi, cô ấy cũng không thể khôi phục hoàn toàn giấc ngủ của Ma vương khỏi sự đau khổ của những linh hồn báo thù đã ăn mòn tâm trí và thể xác của anh ta. Mọi người đều đã biết. Ma Vương đang dần chết. Ý thức có thể được so sánh với một sợi dây cao su? Tôi cảm thấy như thể khoảnh khắc sợi dây ý thức căng thẳng bị đứt, nó sẽ đánh dấu sự kết thúc của tôi. Những gì tôi tin là một nhiệm vụ tạm thời hóa ra lại là một nhiệm vụ lâu dài. Không bị tiêu hao trong khi đạt được điều không thể đã là một thành tích rồi. Nhưng chừng nào tôi còn như thế này, cuộc chiến không hồi kết chống lại các linh hồn sẽ không thay đổi. 2 Nó thậm chí còn khả thi? Tôi đã có thể cảm thấy mình không thể chống lại các triệu chứng thể chất. Crash "Reinhardt..." "Không sao đâu. Tay anh chỉ bị run thôi." Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc cốc vỡ đã tuột khỏi tay và vỡ tan trên sàn nhà. Trận đánh nào? Ngay cả cuộc sống bình thường dường như là không thể. Sự thù hận và oán giận mà nhân loại cảm thấy đối với tôi đã biến thành nỗi đau tinh thần, ảnh hưởng đến cơ thể tôi. Ngay khi tôi giải phóng ý thức của mình, những từ đáng ghét xâm chiếm tâm trí tôi. Giấc ngủ làm tôi sợ hãi. Iris có thể đang bảo vệ những giấc mơ của tôi, nhưng cô ấy có thể tiếp tục làm như vậy trong bao lâu? Sau khi chìm vào giấc ngủ trong giây lát, tôi có bao giờ tỉnh lại không? Và những linh hồn báo thù sẽ làm gì với cơ thể tôi khi chúng nắm quyền kiểm soát? 3 Liệu họ có buộc tôi phải tự tay phá hủy những thứ mà tôi trân trọng không? "… Tôi không thể cho phép một tình huống như vậy xảy ra. Tôi không muốn phá vỡ như thế này, tôi cũng không thể. Nhưng tôi có thể làm gì đây? Tôi đã quyết tâm, nhưng không có giải pháp nào xuất hiện trong đầu. Một cuộc họp Hoàng gia đã được tổ chức mà không có Ma vương. Liana de Grantz, Airi, Olivia Lanze, Harriet de Saint Owan và Charlotte de Gardias đã có mặt. Và tất cả Hội đồng trưởng lão. Sarkegaar, Eleris, Lucynil, Luvien, Gallarsh và Antirianus. Tất cả những nhân vật có ảnh hưởng nhất ở Edina, ngoại trừ Ma vương, đã được tập hợp lại. Nhận thấy mức độ nghiêm trọng của tình hình, nét mặt của mọi người đều trở nên ảm đạm. Ma vương đang nuôi dưỡng vô số linh hồn báo thù trong linh hồn mình. 4 Mặc dù anh ta đang chịu đựng nó với sức mạnh phi thường, nhưng nếu mọi thứ vẫn tiếp tục, Ma vương sẽ biến thành một sinh vật hoàn toàn khác. Nếu linh hồn của những kẻ coi thường và ghê tởm Ma vương chiếm lấy cơ thể và hợp nhất với tâm trí của anh ta, điều gì có thể xảy ra? Không ai biết. Nhưng rõ ràng là nó sẽ dẫn đến một kết quả khủng khiếp, và mọi người đều tìm cách ngăn chặn điều đó. "Chúng ta cần một kế hoạch." Với vẻ mặt nghiêm túc, Charlotte lên tiếng. Mặc dù không mạnh bằng Reinhardt, nhưng cô ấy đã trải qua điều gì đó tương tự. Kết quả của việc hợp nhất với một phần linh hồn của Ma vương, những thay đổi lâu dài đã xảy ra trong cơ thể cô. Thật khó để tin rằng tâm trí và cơ thể của Reinhardt sẽ không bị tổn thương trong một sự hợp nhất lớn như vậy khi những sự hợp nhất nhỏ hơn cũng dẫn đến những hậu quả đáng kể. Đầu tiên và quan trọng nhất, chúng ta phải tách những linh hồn báo thù gắn liền với linh hồn của Bệ hạ. 5 Mọi người đều coi Reinhardt là quan trọng, nhưng Sarkegaar có vẻ băn khoăn và lo lắng nhất về khả năng tâm trí của Reinhardt có thể bị phá hủy. "Giả sử điều đó là có thể, chúng ta nên xử lý các sự kiện tiếp theo như thế nào?" Đó là câu hỏi của Luvien. "Từ những gì tôi nghe được, khi những linh hồn đó bị tách ra, chúng sẽ điều khiển tâm trí của các Thánh hiệp sĩ và linh mục hoặc khiến những người không thể chịu được sự kiểm soát đó phát nổ. Đúng không?" Gallarsh nhìn Olivia, người đã chứng kiến sự kiện trước đó, khi anh đáp lại lời của Luvien. "Vâng, đó là những gì đã xảy ra." Bị điều khiển hoặc không thể chịu được sự điều khiển và bị hủy hoại cơ thể. Dù Olivia đã chống cự ở một mức độ nào đó, nhưng đó chỉ là một phần nhỏ. Cuối cùng, khi các linh hồn thâm nhập vào tâm trí cô, cô không thể cầm cự và đầu hàng. "Nếu ngay cả các linh mục và Thánh hiệp sĩ, những người đã nắm vững sức mạnh thần thánh , có thể bị kiểm soát, thì không chắc liệu những người bình thường hay thậm 6 chí cả chúng ta sẽ được an toàn khi những thứ như vậy bắt đầu tràn lan ở Edina." Sự hoài nghi của Gallarsh là có cơ sở. Để cứu linh hồn của Reinhardt, những linh hồn đã nhập vào tâm trí anh ta cần phải được chiết xuất. Nhưng vấn đề là điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. "Vì vậy, ông đang đề nghị chúng ta để Bệ hạ ở trạng thái này?" Sarkegaar nghiến răng và lườm Gallarsh. Ông cần phải bình tĩnh. Tôi chỉ muốn chỉ ra rằng hành động liều lĩnh mà không có sự chuẩn bị thích hợp có thể dẫn đến những vấn đề thậm chí còn lớn hơn." "… Sự lo lắng của Sarkegaar là điều mà ai cũng cảm nhận được. Tuy nhiên, ý kiến của Gallarsh đã đúng. Hành động liều lĩnh để cứu Ma vương có thể dẫn đến điều mà anh ta ít mong muốn nhất. Trên thực tế, chính Ma vương đã hấp thụ những linh hồn đó vào cơ thể mình như một hình thức hy sinh bản thân để ngăn chặn tổn hại thêm. 7 "Có thể tách linh hồn khỏi tâm trí của Reinhardt và sau đó dập tắt chúng bằng sức mạnh thần thánh hoặc đưa chúng lên không?" Harriet nhìn đi nhìn lại giữa Lucynil và Olivia. Harriet biết rằng Lucynil đã thành thạo ma thuật đối phó với linh hồn, cũng như tất cả các Chúa tể Ma cà rồng của Hội đồng. "Vì họ vẫn chưa hợp nhất hoàn toàn... về mặt lý thuyết thì không phải là không thể, nhưng quy mô quá lớn. Chúng ta có thể thử, nhưng... vấn đề thực sự là điều gì sẽ xảy ra sau khi chia tách." Lucynil thấy khó đưa ra câu trả lời dứt khoát. "Tôi ước mình có thể tự tin nói ra, nhưng tôi không tin mình có thể dập tắt chúng. Tôi thậm chí còn bị kiểm soát bản thân vì không thể xử lý chúng." Giống như Lucynil, Olivia đánh giá điều đó dường như là không thể. "Cái quái gì vậy... Bệ hạ phải chịu đựng điều gì...?" Eleris lẩm bẩm, vẻ mặt đầy tuyệt vọng. Charlotte lặng lẽ quan sát nét mặt của những người ngồi trong cuộc họp của Hội đồng. 8 Các Chúa tể Ma cà rồng của Hội đồng là một trong những pháp sư mạnh nhất trên thế giới và đã tích lũy kiến thức trong một thời gian rất dài, khiến sự hiểu biết của họ không thể so sánh với những sinh vật bình thường. Olivia Lanze nắm giữ một sức mạnh thần thánh vô song mà không ai có thể so sánh được vào thời điểm đó. Nếu họ không thể tìm thấy câu trả lời ở đây, thì đơn giản là nó không tồn tại. Viễn cảnh trích xuất linh hồn có vẻ ảm đạm. Nó quá to lớn để có thể bị đánh bại bằng mọi cách. Cả Ma thuật lẫn sức mạnh thần thánh đều không cung cấp giải pháp. Charlotte sau đó cân nhắc một cách tiếp cận khác. Một trong những ma thuật cổ xưa: Bùa chú. Nếu một Dettomorian tham gia, có thể có một cách. Tuy nhiên, Bùa chú là sức mạnh với mục đích và kết quả không chắc chắn. Không chỉ không rõ liệu sức mạnh của Dettomorian có thể mang lại lợi ích cho Ma vương hay không, mà còn không có gì đảm bảo rằng anh sẽ hỗ trợ. Hầu như tất cả mọi người đã mất quê hương, bao gồm cả Dettomorian. 9 Mong muốn gây hại của họ có thể vượt quá mong muốn giúp đỡ Ma vương. Nguy cơ gây nguy hiểm cho Reinhardt hơn nữa trong khi cố gắng cứu anh ta thậm chí còn lớn hơn. Vì vậy, Charlotte đã kiềm chế không đề cập đến các Bùa chú. "Điều này có nghĩa là chúng ta chỉ có thể hy vọng tâm trí của Reinhardt vẫn còn nguyên vẹn?" Khi nghe những lời của Charlotte, mọi người đều thể hiện vẻ mặt dữ dội. Liana, người có thể được coi là gốc rễ của tình huống này, tỏ ra đặc biệt chán nản. Cô nghiến răng trừng mắt nhìn xuống bàn, không thể khóc được. Lucynil phá vỡ sự im lặng. "Reinhardt đã bất chấp mọi khó khăn. Như chúng ta đã thảo luận trước đó, việc một cơ thể suy sụp là điều tự nhiên khi những linh hồn lớn như vậy trộn lẫn với nhau." Các linh mục và Thánh hiệp sĩ đã bị thống trị đã có sức mạnh tinh thần đáng kinh ngạc. Olivia, người đã chống lại các linh hồn, thậm chí còn có sức mạnh tinh thần cao hơn, trong khi Reinhardt, người 10 đã trấn áp các linh hồn trong tâm hồn mình, đang đạt được điều dường như không thể. Reinhardt đã chinh phục vô số thử thách bất khả thi. "Cho rằng Reinhardt có thể giải quyết một kỳ tích bất khả thi khác ở đây là quá tự phụ." Những lời của Lucynil khiến Charlotte lặng lẽ gật đầu. Bỏ rơi Reinhardt để đối mặt với thử thách bất khả thi tiếp theo chỉ vì anh ta đã vượt qua những thử thách trước đó sẽ là một điều hết sức cẩu thả. Do đó, hành động đã phải được thực hiện. "Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta giải phóng những linh hồn báo thù bên trong linh hồn của Reinhardt ở một nơi xa xôi trên lục địa, bên ngoài Edina?" Airi, người đã im lặng từ nãy đến giờ, đề xuất. Tiến hành một nghi lễ mạo hiểm ở một vùng xa xôi của lục địa và chạy trốn trước khi những linh hồn báo thù có thể tiếp quản người khác. Nói cách khác, để lại mối đe dọa nguy hiểm trên thế giới và rút lui về Edina. "Những linh hồn báo thù đó có thể lang thang khắp lục địa, hấp thụ những linh hồn khác, trở nên mạnh mẽ hơn và cuối cùng tấn công Edina." 11 Mọi người đồng tình với tuyên bố của Eleris, nhận ra rằng việc giải phóng những linh hồn báo thù trên lục địa sẽ chỉ mang lại sự xoa dịu tạm thời, chuyển mối nguy hiểm hiện tại sang một mối nguy hiểm lớn hơn sau này. Nó có thể mang lại sự cứu trợ ngắn hạn, nhưng cuối cùng, một đội quân linh hồn báo thù thậm chí còn lớn hơn sẽ tràn ngập Edina và Ma vương. Nếu điều đó xảy ra, sẽ không có cơ hội thứ hai. Edina sẽ gục ngã, và Ma vương sẽ diệt vong. Không ai có bất kỳ giải pháp khả thi. Charlotte thẫn thờ nhìn chằm chằm vào cái bàn. Cô ấy đã luôn được giải cứu. Reinhardt đã liên tục đến giúp đỡ cô ấy. Ngay cả khi cô không tin tưởng Reinhardt, thực hiện những hành động giống như phản bội, và thậm chí nguyền rủa anh ta để chịu đựng nỗi đau tồi tệ nhất trên thế giới và đối mặt với cái chết, anh ta đã cứu cô một lần nữa. Nhưng bây giờ, khi Reinhardt gặp nguy hiểm, cô ấy bất lực để giúp đỡ. Cuối cùng, họ luôn dựa vào anh ta, nhưng khi Reinhardt thực sự cần sự giúp đỡ, không ai có thể đề nghị. 12 Charlotte và những người khác đều trải qua cảm giác tuyệt vọng giống nhau theo những cách riêng của họ. Linh hồn. Vô số linh hồn trên một quy mô lớn không thể dò được. Làm sao họ có thể thanh tẩy hoặc loại bỏ chúng bằng Ma thuật hoặc sức mạnh thần thánh ? Trong khoảnh khắc hoàn toàn tuyệt vọng đó, một ma cà rồng lớn tuổi tên là Antirianus đã thận trọng đưa ra một đề nghị. Mọi người đã nghĩ về việc chuyển đổi linh hồn chưa?" "Linh hồn chuyển đổi? Nhiếp chính Charlotte hỏi, và Chúa tể của Saturday, Antirianus, mỉm cười yếu ớt. "Không phải vấn đề cốt lõi là nếu chúng ta để linh hồn như vậy, họ sẽ xâm chiếm thế giới và Ma vương, hoặc hợp nhất với linh hồn của Archdemon sao? Do đó, nếu chúng ta có thể tìm thấy một thực thể có khả năng mang gánh nặng của những linh hồn này, chúng ta có thể giải quyết vấn đề." Bầu không khí trong phòng hội đồng trở nên căng thẳng trước kết luận bạo lực và đơn giản đến tàn bạo của Antirianus. 13 Để cứu Reinhardt, một người khác sẽ phải gánh vác gánh nặng. "Không phải tốt hơn là để ai đó trở thành một con cừu hiến tế hơn là để mất thủ lĩnh của chúng ta ở đây sao?" Lời nói của anh ta rất hợp lý, nhưng chúng mang một giọng điệu nham hiểm và lạnh lùng. Để tìm một con cừu hiến tế để mang gánh nặng của Reinhardt. "Tôi... tôi sẽ làm!" Liana nói, ngẩng đầu lên. Vì vấn đề bắt nguồn từ cô ấy, cô ấy cảm thấy việc gánh vác gánh nặng là công bằng. Cô cảm thấy tội lỗi và hối hận vì không thể đóng góp vào một giải pháp. "Không phải ai cũng có thể chịu đựng được. Cô có thể chết ngay tại chỗ..." Olivia đáp lại, lắc đầu trước tuyên bố của Liana. Đúng là họ có thể tìm kiếm một con cừu hiến tế, nhưng ai có thể thực sự mang gánh nặng đó? Họ không thể chọn bất cứ ai. Nhiều người sẵn sàng, nhưng nghi ngờ kéo dài về khả năng thành công của họ. "Tôi nên làm điều đó. Ít nhất tôi đã không chết." 14 Reinhardt đã xoay sở để chống chọi lại nó, và mặc dù Olivia đã bị khống chế nhưng cô ấy vẫn chưa chết. Vì vậy, lời đề nghị chấp nhận các linh hồn của cô đã bị đáp lại bằng sự im lặng trong phòng hội đồng, và Liana lại cúi đầu một lần nữa. Olivia đã được Reinhardt cứu một lần nữa và sẵn sàng chết vì anh ta. Chứng kiến cô sẵn sàng nhận lại gánh nặng, Antirianus mỉm cười. "Bất kể người ta có thể chịu đựng được sự chuyển đổi hay không, con cừu hiến tế không thể ở lại Edina." "…Đúng." Một khi các linh hồn bị hấp thụ, danh tính của họ sẽ bị bóp méo và linh hồn của họ sẽ hợp nhất với những linh hồn khác. Họ sẽ không còn là con người như trước nữa. "Mặc dù vậy, nếu tôi là người duy nhất có thể chịu đựng nó mà không chết, tôi phải làm điều đó." Quyết tâm cứu Reinhardt bằng chính mạng sống của mình, Olivia đã chuẩn bị tinh thần để đối mặt với hậu quả. Mặc dù cô ấy sẽ không bao giờ gặp lại Reinhardt và sẽ bị bỏ lại để lang thang trên thế giới với gánh nặng của các linh hồn, nhưng cô ấy đã sẵn sàng. 15 "Tuy nhiên, cô chiếm một vị trí quan trọng ở Edina. Đại nhân sẽ không chấp thuận hay cho phép điều đó, và ngay cả khi anh ấy làm vậy, sự vắng mặt của cô sẽ tạo ra một khoảng trống đáng kể." Antirianus lắc đầu, cho thấy rằng quan niệm như vậy rất có vấn đề. "Ngay cả khi Lôi Vương có thể quản lý điều này, thì ai sẽ dẫn đầu đội tiên phong của chúng ta?" Antirianus bình tĩnh đặt câu hỏi. "Điều tương tự cũng áp dụng cho những người khác trong căn phòng này. Mỗi người trong số các bạn đều là sự hiện diện thiết yếu và không thể thay thế ở Edina. Không có lý do cụ thể nào để mạo hiểm đánh mất những thành viên quý giá như vậy." Tứ Thiên Vương, bao gồm cả Nhiếp chính vương và Hội đồng trưởng lão tất cả đều không thể thiếu đối với Edina. Do đó, bất kể họ có khả năng xử lý nó hay không, ngay cả khi họ có thể, Antirianus tin rằng họ không nên làm vậy. Charlotte im lặng nhìn Antirianus. "Chúa tể của Saturday, ông đang ám chỉ điều gì? Để giải quyết tình huống này, ai đó phải đảm nhận gánh nặng của những linh hồn báo thù mà Reinhardt đang mang. Ông 16 cho rằng không ai trong căn phòng này nên làm điều đó. Nếu điều đó là không khả thi đối với những người ở đây, nó sẽ không khả thi đối với bất kỳ ai khác ở Edina. Ông đang gợi ý rằng có ai đó khác có thể chịu đựng được điều đó...?" Khi cô ấy nói, khuôn mặt của Charlotte trở nên tái nhợt. Cô đã nhận ra tại sao Antirianus lại đưa nó ra ngay từ đầu. Tại sao ông ấy nói rằng không cần bất cứ ai trong căn phòng này phải hy sinh. "Chẳng lẽ... Chẳng lẽ..." Antirianus liếc nhìn khuôn mặt nhợt nhạt của Charlotte và nhếch mép cười. Antirianus cười khúc khích, như thể ông gần như không thể kiềm chế được sự thích thú của mình. "Anh hùng." Trước lời nói của Antirianus, tất cả mọi người trong phòng hội nghị đều bất ngờ. "Liệu Ellen Artorius có sẵn lòng gánh vác gánh nặng này không?" Mọi người đều kinh hoàng trước tiếng cười nham hiểm của Antirianus. 17 ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé. ) Thanks For Reading 18