Chương 594: Loạn Lạc Ở Thủ Đô Đế Quốc (9) Hướng Đi (Số từ: 3634) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 20:29 PM 22 10 2023 Phần còn lại trong Lăng mộ Thánh nhân không bị đánh cắp, mà đúng hơn, có khả năng cao là ai đó đã hồi sinh nó dưới dạng Undead và sau đó biến mất. Nhờ trực giác của Ludwig, Ellen, người đã phát hiện ra sự thật quan trọng này, đã yêu cầu Thánh Hiệp Sĩ chịu trách nhiệm hướng dẫn họ. Thánh Hiệp Sĩ Đoàn có biết chuyện này không? "..." Đã biết rồi nhỉ. Im lặng coi như một câu trả lời. Tuy nhiên, không thể chất vấn họ về lý do tại sao họ lại nói dối bằng cách giữ bí mật này. Việc những cá nhân này, những người đã được nâng lên thành Thánh nhân, đã trở thành Undead chắc chắn sẽ bị coi là một sự xúc phạm và một vết nhơ chết người đối với danh tiếng của Ngũ Đại Thần Giáo. 1 Không ai muốn sự thật này được biết đến, ngay cả khi đó là chính Anh hùng. "Không chắc chắn. Hiện tại chỉ là phỏng đoán." "Tôi cho là vậy." Eleion Bolton sẽ không muốn Ellen biết về điều này. Nhưng vô tình, Ellen đã định dừng lại ở đó thì Ludwig lại bất ngờ đi tìm ra sự thật. Thánh Hiệp Sĩ Đoàn đã biết. Nhưng họ phải giữ bí mật vì không thể tiết lộ công khai. Eleion Bolton không thể ngăn cản Ellen, nhưng lý do che giấu sự thật hẳn là như vậy. "Anh còn giấu giếm gì nữa không?" "KHÔNG." Nhưng Ellen cũng không thể tin được điều đó. "Đi nào." Không có gì hơn để học hỏi từ nơi này. Sau khi rời khỏi Thánh đường của Thánh Hiệp Sĩ, 4 người họ tiếp tục đi bộ qua những con đường phủ đầy tuyết. "Hãy quay trở lại Temple và suy nghĩ về điều này. Các Thánh Hiệp Sĩ sẽ không giúp chúng ta đúng cách." "Tôi có thể chỉ là gánh nặng. Tôi xin lỗi." 2 Mọi chuyện sẽ khác nếu chỉ có Ellen, nhưng Louise von Schwarz cũng có mặt. Một vấn đề rất nghiêm trọng đã nảy sinh trong Thánh Hiệp Sĩ Đoàn, và không chỉ Anh hùng mà cả người thừa kế Kernstadt cũng biết được sự thật quan trọng này. Chẳng trách Eleion Bolton tỏ ra bất hợp tác với Ellen. "Không, cô đã giúp đỡ đủ nhiều rồi. Không ai có thể dễ dàng chạm vào Ludwig, bất kể họ là ai." Sự an toàn của Ludwig rõ ràng đã được đảm bảo về mặt chính trị. Ngay cả khi Louise không thể giúp đỡ trực tiếp, sự hiện diện của cô ấy vẫn rất hữu ích. Ellen xem xét tình hình. "Ngay từ đầu, Thánh Hiệp Sĩ Đoàn đã biết rằng chúng không chỉ là những tên trộm bình thường, mà là một tổ chức liên quan đến các pháp sư. Rowan hẳn cũng biết điều đó." Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ nói rằng Rowan đã không chia sẻ kết quả điều tra sau khi ông ấy trở về và bản thân không biết Rowan đang làm gì. Nhưng tôi không chắc điều đó có đúng không." "Người đứng đầu nói thật cũng không phải hoàn toàn không có khả năng. Việc quản lý Ngũ Đại Thần Giáo và 3 Thánh Hiệp Sĩ Đoàn do 5 Giáo Hoàng giám sát, nếu Giáo Hoàng đích thân chỉ đạo, Rowan đã không cần phải báo cáo với Chỉ huy. "Dù sao thì Rowan hẳn đã điều tra vụ án khi biết về mối liên hệ giữa Undead và các pháp sư. Việc cô ấy tập trung vào những kẻ dị giáo và sùng bái cũng hợp lý thôi." "Trong khi theo đuổi vụ án, chắc hẳn Rowan đã giẫm phải chân những kẻ có liên quan, dẫn đến việc cô ấy bị ám sát. Ít nhất đó là những gì chúng ta biết cho đến nay." Tuy nhiên, chúng ta không thể chắc chắn liệu chúng có thực sự là tín đồ hay không. "Và tại sao họ lại tiếp cận Ludwig?... Tôi không biết. Có vẻ như nó không liên quan đến vụ án này. Họ đang nhắm vào tôi, và ý định của họ có thể không liên quan đến vụ án này. Đó là những gì tôi nghĩ." Có rất nhiều sự thật vẫn chưa được khám phá. Nhưng cuối cùng, họ không thể đạt được cốt lõi quan trọng nhất của vấn đề. Họ có thể phần nào suy ra lý do Rowan bị giết. Họ không chắc ai đã giết cô ấy, nhưng danh sách những kẻ tình nghi đang thu hẹp lại. Tuy nhiên, chúng ở đâu? 4 Trường hợp càng đơn giản thì càng khó tìm ra sự thật; vụ án càng phức tạp thì càng dễ tìm ra sự thật. Nhưng bây giờ, bọn họ chỉ có manh mối phức tạp, cũng không biết những manh mối đó chỉ vào nơi nào. Họ không thể phân biệt giữa manh mối có ý nghĩa và vô nghĩa, vì vậy họ không thể đưa ra bất kỳ kết luận nào vì họ phải xem xét mọi thứ. "Có thể đó là do Giáo phái Ma thần không…? Ludwig đề nghị một cách thận trọng. Thực tế là chúng đã hồi sinh hài cốt và giết chết linh mục… Ludwig ngập ngừng nhìn Ellen. Có thể nào là… Ma Vương không? "..." Trước câu hỏi đó, đôi mắt của Ellen mở to, Louise và Heinrich cũng vậy. Louise đã nghe từ Heinrich hôm nay rằng Ma vương có thể không phải là một sinh vật độc ác như vậy và có thể có một sự thật chưa được biết đến đằng sau Thảm Hoạ Cổng. Giáo phái Ma thần và Ma Vương có một mối quan hệ không thể tách rời. 5 Hoặc là Giáo phái Ma thần đã hành động theo lệnh của Ma vương, hoặc chính Ma vương đã xâm nhập vào Lăng mộ Thánh nhân, hồi sinh hài cốt dưới dạng Undead, rồi biến mất. Ellen lại cảm thấy nhức đầu như búa bổ. Reinhardt không thể làm một việc như vậy; Ellen nghiến răng cố chịu đựng cơn đau. "Khả năng rất thấp." "Là vậy sao...?" Không phải Ellen lắc đầu trước sự nghi ngờ của Ludwig, mà là Louise. Không ai trong chúng ta biết Ma Vương ở đâu, phải không? "Đúng vậy… "Ngay cả khi chúng ta biết rằng Ma vương đã làm điều này, chúng ta có thể tìm ra nơi hắn ở và thảo phạt hắn phải không?" Trước lời nói của Louise, Ludwig lặng lẽ gật đầu. Cô nói đúng..." "Lý do gì mà Ma vương lại phải giết linh mục? Cho dù hành động của hắn có bị bại lộ hay không, không ai biết hắn ở đâu." 6 "Ah..." "Vì vậy, không có lý do gì để Ma vương mạo hiểm tấn công nhà thờ và giết tất cả mọi người ở đó." Nếu Ma Vương đã hồi sinh hài cốt trong Lăng mộ dưới lòng đất. Và nếu Rowan đã bị giết trong khi điều tra vụ án. Kết luận hợp lý sẽ là Ma vương đã giết Rowan. Nhưng Ma Vương sẽ phải có lý do để giết Rowan. Không có lý do gì để Ma vương săn lùng và giết Rowan, một Điều tra viên đã theo đuổi mình. Điều tương tự cũng xảy ra với tai tiếng. Ngay cả khi biết rằng Ma vương đã hồi sinh hài cốt của các Thánh nhân trong Lăng mộ dưới lòng đất của các Thánh Hiệp Sĩ, sẽ không có hại gì cho hắn. Sẽ ra sao nếu câu chuyện hồi sinh một vài xác chết lan truyền khi hắn đã bị đổ lỗi cho Thảm Họa Cổng? Không có lý do hay ý nghĩa nào để Ma vương giết Rowan, vì vậy điều đó khó có thể xảy ra. Kết luận sai đã đạt được. Ma vương không có lý do gì để giết Rowan. Vì vậy, hắn sẽ không làm điều đó. 7 Những kẻ đã giết Rowan là những kẻ trộm mộ trong Lăng mộ dưới lòng đất của các Thánh Hiệp Sĩ. Vì vậy, kết luận sai lầm rằng Ma Vương không liên quan đến vụ đột kích Lăng mộ đã được hình thành. "Đúng vậy. Ma Vương... giết Rowan chẳng ích lợi gì cho hắn. Thay vào đó, hắn sẽ mạo hiểm chỉ bằng cách thâm nhập vào Đế quốc và làm một việc như vậy." Chịu đựng cơn đau đầu, Ellen hầu như không nói gì, chia sẻ cùng suy nghĩ với Louise. Không phải vì họ tin tưởng Reinhardt. Thực tế, suy nghĩ một cách khách quan, Reinhardt không có lý do gì để giết Rowan. Hiện trường vụ án rất phô trương. Như thể thách ai đó bắt được thủ phạm. Nếu đó là sự kiện duy nhất, nó có thể bị nghi ngờ là tác phẩm của Ma vương. Nhưng với việc Rowan, người đã theo dõi vụ án, bị giết, khả năng đó là hành động của Ma vương trở nên vô cùng thấp. Kết luận mà Louise và Ellen đưa ra chắc chắn là phán đoán hợp lý nhất. Tuy nhiên, thế giới thường khác xa với lý trí. 8 Đó là lý do tại sao khả năng phán đoán hợp lý là sai luôn cao. Ellen nói rằng nếu đó là một trường hợp đơn giản, cô sẽ không thể tìm ra bất cứ điều gì. Chỉ khi nó phức tạp, kỳ lạ và có điều gì đó ẩn giấu, thì mới có thể có điều gì đó mà cô có thể khám phá ra. Tuy nhiên, vụ án đã che giấu những gốc rễ sâu rộng và những gốc rễ đó không được phơi bày hoàn toàn. Nữ tư tế thực hiện việc thanh tẩy là thủ lĩnh của Điều tra viên. Điều tra viên đó đang điều tra tung tích của những hài cốt bị đánh cắp và thủ phạm trong khi bắt giữ và tra tấn những kẻ dị giáo. Và hài cốt không thực sự bị đánh cắp, nhưng có khả năng cao là nó đã được hồi sinh dưới dạng Undead. Cuối cùng, họ không thể giải quyết mọi thứ trong một sớm một chiều. Mặc dù tên của Ma vương đã được nhắc đến, Louise và Ellen đánh giá rằng khả năng Ma vương có liên quan đến vụ án là cực kỳ thấp, và Ludwig, người đã từng nghi ngờ, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. 9 Trên đường trở về ký túc xá của Royal Class sau khi trở lại Temple. Vẻ mặt Ludwig vẫn nghiêm nghị. Bất kể ai có liên quan và sự thật của vụ án là gì, thì sự thật rằng Ludwig đã bị Rowan lừa dối suốt thời gian qua vẫn không thay đổi. Ludwig không biết Rowan đang làm gì hay ý định của cô ấy khi tiếp cận anh là gì, và anh thậm chí còn không nghi ngờ. Ludwig vô cùng kinh hãi và kinh hoàng trước cảnh lính canh giết dân thường một cách bừa bãi. Vì vậy, khi Rowan xuất hiện, anh đã vui mừng khôn xiết. Vì nghĩ rằng đó là thứ mà mọi người cần nên anh đã làm nó mà không chút do dự. Và khi Rowan hỏi liệu anh có thể tiếp tục bảo vệ cô trong tương lai hay không. Ludwig cảm thấy như mình đã được cứu rỗi. Nhưng Rowan là một Điều tra viên, phạm những tội ác tồi tệ hơn nhiều so với những người bảo vệ. Không biết có bao nhiêu người đã bị tra tấn và giết dưới tay cô ấy. Ludwig không biết điều đó. 10 Mặc dù anh có thể thấy từ hành vi kỳ lạ của Rowan rằng cô ấy là một người khác với chuẩn mực. Ludwig vẫn tin Rowan là người tốt vì cô ấy đang làm điều mà mọi người cần. Nói chính xác, anh muốn tin rằng Rowan là người tốt nên anh tin điều đó. Ludwig thật ngây thơ. Rowan đã biết Ludwig ngay cả trước khi họ gặp nhau, và cuối cùng, cô ấy đã bị giết trước khi đạt được mục đích của mình thông qua Ludwig. Nhưng nếu Rowan không bị giết, cô ta sẽ đạt được mục đích của mình thông qua Ludwig. Cho dù đó là giết Ellen để loại bỏ Tôn giáo Anh hùng, hay điều gì khác. Nếu Rowan tiếp cận Ludwig với ý định giết Ellen? Cái chết của Rowan có thể là một điều may mắn được ngụy trang. Trên đường trở về Temple. Ludwig ghét sự yếu đuối của chính mình. Vỡ mộng với chính mình. Sự thù ghét. Sự tức giận. 11 Ludwig nghĩ rằng mọi chuyện sẽ trở nên tốt hơn khi anh gặp Rowan. Tuy nhiên, Ludwig không thể nhận ra bất cứ điều gì về Rowan và thực tế là đã bị lừa dối. Sự thoải mái và ổn định có được nhờ Rowan đã dìm Ludwig sâu hơn xuống vực thẳm. Trên thực tế, không có chuyện gì xảy ra với Rowan, nhưng cả Ellen và Louise đều có trực giác rằng Rowan đang nghi ngờ, mặc dù họ không biết gì về cô ấy. Họ thậm chí còn cảm thấy rằng Rowan không phải là một nữ tư tế bình thường, mặc dù đã bị giết. Ludwig chỉ nghĩ Rowan là một nạn nhân bất hạnh. Anh thật ngu ngốc và ngây thơ. "..." Bây giờ, Ludwig không thể không ghét sự ngu ngốc của chính mình. Đi về phía trước, Ellen nói. "Chúng ta phải giả định rằng có thể có một pháp sư trong số những người tị nạn theo Giáo phái Ma thần. Tuy nhiên, cũng có khả năng các Hắc pháp sư có liên quan. Khả năng đó thậm chí có thể cao hơn." 12 Tùy thuộc vào thủ phạm bị nghi ngờ là ai, tình hình có thể thay đổi đáng kể. Hiện tại, Ma vương đã bị loại khỏi danh sách nghi phạm. Lực lượng của Giáo phái Ma thần, những kẻ có thể đang ẩn náu trong trại tị nạn. Hoặc các pháp sư bao gồm các Hắc pháp sư. Nếu thủ phạm là tín đồ của Giáo phái Ma thần, họ phải điều tra sự lây lan của những tín đồ này trong trại tị nạn. Họ sẽ không tra tấn và giết dân thường, nhưng có những hạn chế trong điều tra. Bỏ qua sự tàn ác của tra tấn, không có cách nào tốt hơn để có được thông tin. Tra tấn thậm chí có thể trích xuất thông tin không tồn tại. Nếu các hắc pháp sư có liên quan, họ phải thu thập bằng chứng về sự tham gia của chúng. "Liệu chúng ta có thể giải quyết chuyện này trước khi mùa đông trôi qua......?" Ellen thở dài thườn thượt khi nhìn lên bầu trời. Nếu những người theo Giáo phái Ma thần bắt nguồn từ trại tị nạn rộng lớn và cải trang thành Tôn giáo Anh hùng? "Ngay cả khi những tín đồ của Giáo phái Ma thần không liên quan đến vấn đề này, nếu chúng bắt nguồn từ trại tị 13 nạn khoác lên mình lớp vỏ của Tôn giáo Anh hùng, chúng ta vẫn cần phải xác định danh tính của chúng. "......Đúng vậy. Đó là vấn đề. Cho dù chúng có tham gia hay không, những tín đồ của Giáo phái Ma thần không nên tồn tại ở Thủ đô Đế quốc. Ngay cả khi chúng không liên quan gì đến vụ án của Rowan, việc tìm ra chúng là một nhiệm vụ cần thiết. Rowan đã nói với Ludwig rằng cô ấy đang làm hai việc cùng một lúc. Trong khi thanh lọc bệnh tật, cô ấy sẽ điều tra và giải quyết các sự kiện đáng ngờ xảy ra trong trại tị nạn. Công việc thanh lọc của Rowan không hề giả tạo. Trong khi thực sự thanh lọc bệnh tật, cô ấy sẽ thẩm vấn, tra tấn và giết bất kỳ kẻ dị giáo nào mà cô ấy tìm thấy. Làm hai việc cùng một lúc. Trong khi giúp đỡ mọi người, cô ấy có ý định tiêu diệt tất cả những người theo Giáo phái Ma thần. Rowan đã tiết lộ một cách tinh tế rằng cô ấy là một điều tra viên dị giáo, nhưng Ludwig không biết. "Đó là một vấn đề hoàn toàn khác, nhưng có một vấn đề chúng ta cần suy nghĩ." 14 Lần này, Ellen nhìn Louise khi cô ấy nói. Đó là Louise, không phải Heinrich hay Ludwig. "Nó là gì?" "Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ liên tục đưa ra gợi ý. Tôi không nghĩ đó là một sự hiểu lầm." "Gợi ý?" Ông ấy đã quá thận trọng với lời nói của mình. Tất nhiên, có thể là do tôi có mặt, vụ án rất nhạy cảm và Chỉ huy cũng ở cùng chúng ta, nhưng......" Ellen tiếp tục. "Nếu như Giáo Hoàng có chuyện giấu giếm với Chỉ huy, thì ông ấy sẽ nói cái gì cũng không biết." "..." Louise im lặng trước lời nói của Ellen. Không phải là ông ấy không có gì để nói, mà là ông ấy đang lựa chọn từ ngữ của mình một cách cẩn thận. Tuy nhiên, Eleion Bolton đã cố tình che giấu thông tin với Ellen, nhưng cuối cùng, ông ta để cô tự do chứng kiến cảnh tượng đó mà không có sự ngăn cản nào. "Khi các quốc gia thống nhất, một Đế chế được thành lập và một Hoàng đế được tạo ra. Nhưng trong Thánh Hiệp Sĩ Đoàn, được tạo ra bởi sự hợp nhất của Ngũ Đại Thần 15 Giáo, ông ta tuyên bố mình không phải là Hoàng đế," Ellen lưu ý. Không phải mọi Hoàng đế trong lịch sử đều mạnh hơn tất cả các vị vua hay lãnh chúa phong kiến dưới sự cai trị của họ. Tuy nhiên, Hoàng đế của Đế chế Gardias thực sự cai trị toàn bộ vùng đất của nhân loại, nắm giữ nhiều quyền lực hơn bất kỳ vị vua nào trên lục địa. Nhưng Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ, Chỉ huy của Thánh Hiệp Sĩ Đoàn, chỉ có thế một Chỉ huy, không phải một vị vua hay bất cứ thứ gì khác. "Eleion Bolton không phải là loại người đưa ra tuyên bố như vậy vì mong muốn có nhiều quyền lực hơn các Giáo hoàng." Louise không đặc biệt thân thiết với Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ hiện tại Eleion Bolton, nhưng cô ấy biết đủ về ông ta. Sự ủng hộ của ông đối với Đế chế không phải vì ông là nô lệ của Đế chế mà vì mong muốn duy trì hiện trạng. Ông ấy không muốn những thay đổi đáng kể ngay từ đầu. Vì vậy, không có khả năng Eleion đột nhiên nảy sinh tham vọng quyền lực, có ác cảm với Giáo hoàng của Ngũ Đại Thần Giáo và nói chuyện với Ellen vì lý do đó. 16 "Các Giáo hoàng đang cố tình che giấu điều gì đó với Chỉ huy, và ông ấy không có thẩm quyền để tìm ra đó là gì. Ông ấy đã ám chỉ điều đó với tôi." Eleion Bolton đã không cung cấp bất kỳ thông tin xác định nào. Ông ta chỉ nói rằng nếu các Giáo hoàng đang che giấu điều gì đó, ông ta sẽ không biết. "Nhưng đây là vấn đề nội bộ của Thánh Hiệp Sĩ Đoàn. Tôi không thấy nó có liên quan gì đến trường hợp của Rowan. Vì vậy, tôi nghĩ rằng sẽ cần cân nhắc rất nhiều trước khi tiếp cận Giáo hoàng." Mặc dù Ellen có thể can thiệp vào bất kỳ cuộc tranh giành quyền lực nào của con người, nhưng cô không muốn can thiệp quá mức vào công việc nội bộ của Thánh Hiệp Sĩ Đoàn. Đó là một vấn đề chính trị, và Ellen biết rõ hơn là can thiệp vào nó một cách liều lĩnh. Cuối cùng, quan điểm của cô phù hợp với quan điểm của Ludwig. Thật dễ dàng để can thiệp khi mọi người sắp chết, hy sinh hoặc quái vật xuất hiện. Nhưng nếu Ellen đột nhiên xuất hiện tại một hội nghị của các Giáo hoàng của Ngũ Đại Thần Giáo và yêu cầu họ đối 17 xử với Chỉ huy như thể ông ta là cấp trên của họ, thì việc dự đoán kết quả của điều đó sẽ rất khó, bất kể tính khả thi của nó. Đó có thể là cách hành động tốt nhất, nhưng cũng có thể là cách tồi tệ nhất. "Nếu đây chỉ là một cuộc tranh giành quyền lực giữa Chỉ huy và Giáo Hoàng của Ngũ Đại Thần Giáo, thì đó không phải là mối quan tâm của chúng ta. "Đúng vậy. "Nhưng nếu Giáo hoàng dính líu đến vụ này... tôi không biết phải làm gì." Đó là một vấn đề quá nguy hiểm để chạm vào. Nó có thể không liên quan đến vụ án, nhưng nếu có, họ không thể bỏ qua nó. "Thật là đau đầu..." Các Giáo Hoàng của Ngũ Đại Thần Giáo có thể biết điều mà ngay cả Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ cũng không biết. Bọn họ vốn đã nhúng tay vào công việc nội bộ của Thánh Hiệp Sĩ Đoàn, không biết từ đây về sau sẽ vướng vào những chuyện phức tạp hơn nữa. 18 ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) Thanks For Reading 19