C h ư ơ n g 3 7 4 : T h à n h Q u ả C ủ a C ố G ắ n g T h ứ c T ỉ n h T ă n g C ư ờ n g S ứ c M ạ n h M a T h u ậ t (Số từ: 5099) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 19:29 PM 26 04 2023 Reinhardt đã trở nên mạnh mẽ hơn theo cách riêng của mình. Anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách đương đầu và chấp nhận rủi ro. Đó là cách của Reinhardt. Phương pháp đó sẽ không hiệu quả với Cliffman. Nhưng, nó đã thực sự không hiệu quả sao? Ellen cân nhắc. Tài năng của Cliffman. Cô nghĩ về tài năng Chiến đấu của anh ta. Một nghĩa rất rộng của tài năng trong chiến đấu . Tài năng để giành chiến thắng trong trận chiến. Nó bao gồm việc sử dụng bất kỳ loại vũ khí nào. Tuy nhiên, Cliffman tiếp tục gục ngã trước Reinhardt. Tài năng của Cliffman thực sự là gì? Nứt! Thanh kiếm luyện tập của Reinhardt đã bị thanh kiếm luyện tập của Cliffman làm vỡ vụn. 1 Nhưng, Reinhardt, người bị gãy thanh kiếm, nhanh chóng lùi người lại, né được thanh kiếm tập của Cliffman, đồng thời tóm lấy và ném cổ áo anh ta xuống. Thud! Ugh! Ngay cả với thanh kiếm gãy của mình, Reinhardt đã phản ứng nhanh hơn. Ellen nhìn Cliffman loạng choạng đứng dậy và nói với cả hai, "Dừng lại." "Ừm, chúng ta hãy nghỉ ngơi đi. Hôm nay thậm chí còn không phải là một ngày đặc biệt..." "Không, tôi có thể làm nhiều hơn nữa..." Trước sự khăng khăng của Cliffman rằng mình có thể làm được nhiều hơn thế, Ellen lườm anh ta. Cậu sẽ không đi đến đâu nếu cứ như thế này." Ellen dùng chổi quét sạch những mảnh vỡ của thanh kiếm tập và ném chúng đi. Sau đó, cô giật lấy thanh kiếm tập từ tay Cliffman và treo nó lên giá. Cậu cần phải làm điều đó khác đi." "Khác...?" Ellen nhìn Reinhardt. "Reinhardt." "...Huh?" 2 Reinhardt không biết Ellen đang nghĩ gì. Anh có thể mang senpai đó đến đây được không?" "Cái gì? Ý em là Olivia?" "Vâng." "Sao đột nhiên lại là cô ấy?" Em muốn cô ấy giúp." Sự giúp đỡ của Olivia. Reinhardt dường như suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. "Được. Anh sẽ hỏi cô ấy." Đôi mắt của Cliffman mở to ngạc nhiên, trong khi Ellen, khoanh tay, dựa vào cửa sổ phòng tập và đợi Olivia đến. Ellen đã đợi bao lâu rồi? Bang "...Tại sao cô lại tìm tôi? Olivia Lanze đã miễn cưỡng đến theo yêu cầu của Reinhardt, nhưng cô ấy có vẻ mặt không hài lòng. Tuy nhiên, Ellen dường như không có ác ý gì. Ellen cũng biết. Sau khi chia sẻ bí mật lần trước, sự thù địch của Olivia phần nào giống như một chiếc mặt nạ. Đó không phải là một sự thù địch mạnh mẽ. Vì cả hai đều không thể gây ra mối đe dọa đáng kể hoặc nuôi dưỡng bất kỳ ác ý nào đối với nhau, 3 họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận nhau, ngay cả khi họ không thích điều đó. "Chúng tôi cần sự giúp đỡ của cô. "Cái gì? Tôi giúp? Nghe những lời đó, vẻ mặt của Olivia càng trở nên chua chát hơn. "Tại sao tôi phải giúp cô? Cô không phải giúp tôi, đó là giúp cậu ấy. Ellen chỉ vào Cliffman. Khi Cliffman nhìn thấy Olivia Lanze, một sinh viên năm thứ năm không có khuôn mặt thân thiện nhưng lại có tiếng tăm lừng lẫy, đang nhìn chằm chằm vào mình, vẻ mặt anh ta căng thẳng. Mặc dù anh ấy đã trở nên miễn dịch theo nhiều cách, nhưng Cliffman vẫn cảm thấy khó khăn khi đối phó với những người mà mình không thân thiết. Ellen đi đến trung tâm của phòng đào tạo và nhìn Cliffman không có thanh kiếm luyện tập. Whir! Với Tăng cường sức mạnh ma thuật , Ellen nhìn chằm chằm vào Cliffman với đôi mắt tràn đầy tinh thần. "Nếu kỹ năng của cô đạt đến mức đó, cô sẽ có thể ngăn tôi trước khi tôi giết cậu ta, phải không?" "Ừm... Cái gì?" 4 Olivia đã rất ngạc nhiên khi Ellen thẳng thắn thừa nhận rằng kỹ năng của Olivia vượt trội hơn nhiều so với của Ellen. "Có làm được hay không?" "Tôi nghĩ mình có thể... nhưng tại sao đột nhiên tôi phải làm thế? Tại sao tôi lại phải làm?" "Ồ." Và rồi, Reinhardt thốt lên như thể nhận ra điều gì đó. Cliffman, không hiểu tình hình, tiếp tục chết lặng. Ellen Artorius nhìn chằm chằm vào Cliffman qua ngọn lửa xanh của Tăng cường sức mạnh ma thuật . "Từ nay về sau cậu thật sự có thể chết." Ơ… Cái gì?" Tôi không giỡn đâu." Trận đấu. Đó không phải là một trận đấu tay đôi. Đó là một cuộc chiến thực sự. Ellen đã phát hiện ra rằng tài năng của Cliffman sẽ thể hiện trong thực chiến. Cậu còn muốn làm?" Chỉ sau đó, Cliffman mới nhận ra điều mà Ellen đang ám chỉ. Đó không phải là áp đảo đối thủ và kết liễu họ. Chỉ khi tính mạng của mình thực sự bị đe dọa, khi có 5 quá nhiều tuyệt vọng, tài năng của Cliffman mới tỏa sáng. Trong một cuộc chiến sinh tử, tài năng của anh ấy sẽ thực sự được giải phóng. Đó là lý do tại sao Olivia được mang đến. Trong một cuộc khủng hoảng, Olivia có thể can thiệp và kiềm chế Ellen, và nếu Cliffman bị thương, cô sở hữu Sức mạnh thần thánh mạnh mẽ để chữa lành vết thương cho anh ta. Cliffman nhìn chằm chằm vào đôi mắt bình tĩnh của Ellen. Khi nghe lời thì thầm của Reinhardt, Olivia thở dài và gật đầu đồng ý. Cliffman nuốt nước bọt và nhìn Ellen. Ellen không đùa. Ellen đã sẵn sàng chiến đấu, và vì đã có một bảo hộ an toàn nên cô ấy sẽ thực sự chiến đấu với ý định giết Cliffman. "Tôi sẽ làm nó." Cliffman thủ thế. Không cần nói chuyện nữa. Ellen lao về phía trước. Thud! Cliffman thậm chí không thấy Ellen xông lên. Cạch! "Hừ... Hừ!" 6 Bang! Bị đánh một đòn nặng nề vào bụng, Cliffman lăn lộn nhiều lần trên sàn tập, gục xuống và đau đớn. "Grr...Ugh... Khụ! Sặc!" Không thể đứng vững, máu chảy ra từ miệng của Cliffman. "Đồ điên!" Olivia, khuôn mặt tái nhợt, nhanh chóng tiếp cận Cliffman và dùng Ma pháp hồi phục cho anh ta. "Heh... Heh. Heh… Hah..." Nếu Olivia không có mặt đúng lúc, Cliffman có thể đã chết vì vỡ nội tạng. Mặc dù cơn đau đã dịu đi nhưng khuôn mặt của Cliffman vẫn tái nhợt và anh ta rùng mình. Cliffman không thể nói, và Olivia là người nổi giận. "Này! Cô mất trí à? Lỡ như cậu ấy chết thật thì sao?" Nhưng vẻ mặt của Ellen vẫn bình tĩnh. "Làm không được thì bỏ cuộc đi, tôi không ép cậu. Ellen lạnh lùng nói với Cliffman. "Nhưng nếu cậu tiếp tục, tôi sẽ nghiêm túc. Nếu tài năng của Cliffman chỉ có thể được kích hoạt khi tính mạng của mình bị đe dọa, thì nó sẽ không được kích hoạt một nửa nếu tính mạng của Cliffman gặp nguy hiểm nửa chừng sao? 7 Cliffman muốn trở nên mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, nó cũng giống như phương pháp của Reinhardt. Mạo hiểm mạng sống trong trận chiến, Reinhardt đã trở nên mạnh mẽ hơn trong quá trình này. Nếu Cliffman muốn làm theo, anh ta phải chiến đấu, ngay cả khi điều đó có nghĩa là anh ta có thể chết. Không phải là một đấu tay đôi, mà là một trận chiến. Ellen đã cho thấy rằng mình không có ý định nương tay. Điều đó đã dập tắt tia hy vọng cuối cùng trong lòng Cliffman. Cliffman từ từ đứng dậy. "C cảm ơn... Senpai. Nhưng mà, tôi vẫn sẽ làm." "Này... Cậu bị làm sao thế? Sao cậu lại đi xa thế này?" Bất kể Olivia có bị sốc hay không, Cliffman vẫn tuyệt vọng theo cách riêng của mình. Họ đã quyết định đối mặt với Ma vương và giúp Liana trong hành trình trả thù. Nếu ai đó đề nghị đánh thức tiềm năng trong anh ta mà anh ta thậm chí không nhận ra, anh ta không thể lùi bước. "Hãy làm đi, Ellen." 8 "Được rồi." "Không... Reinhardt, tại sao họ lại như thế này?" Olivia vội vàng đến gần Reinhardt, anh ta lầm bầm điều gì đó để giúp Olivia bình tĩnh lại, như thể nói rằng anh ta sẽ xem ngay bây giờ. Nếu đó là một thanh kiếm luyện tập, Cliffman sẽ bị đâm xuyên bụng và bị giết chết. Ellen sử dụng nắm đấm của mình là một biện pháp an toàn tối thiểu. Tài năng chiến đấu của Cliffman vượt xa loại vũ khí mà mình sử dụng. Một cách khách quan, Ellen mạnh hơn Reinhardt. Ngay cả Reinhardt cũng sẽ thua Ellen chỉ sau vài hiệp đấu, và Cliffman thậm chí còn chưa nhìn thấy đòn tấn công của Ellen cách đây không lâu. Mặc dù Olivia có thể chữa lành vết thương cho Cliffman, nhưng nếu cô không phản ứng kịp thời hoặc nếu anh ta bị đánh vào chỗ trọng yếu, anh ta có thể chết. Sự căng thẳng đó là điều mà Ellen muốn truyền cho Cliffman. Một động tác sai, và anh ta thực sự có thể chết. Vì vậy, nếu có một sức mạnh bí ẩn bên trong mình, hãy rút nó ra. Bản thân Cliffman đã bám lấy Reinhardt cả ngày, muốn trở nên mạnh mẽ hơn. 9 Anh không thể nói rằng mình muốn bỏ cuộc vì cuộc chiến với Ellen quá căng thẳng và đáng sợ. Với hàm răng nghiến chặt, Cliffman nhìn chằm chằm vào Ellen. "Tôi đến đây." Với một lời cảnh báo nữa, Ellen bước tới. Thud! Cliffman vẫn không thể theo kịp chuyển động của Ellen. Cliffman không thể né tránh những gì bản thân không thể nhìn thấy. Trừ khi Ellen cố ý trượt, còn không thì không thể. Bang! Nắm đấm của Ellen bị chặn bởi một kết giới bảo vệ màu trắng xung quanh ngực của Cliffman. Cliffman đã không phản ứng lại. Lá chắn là một ma pháp thần thánh mà Olivia đã vội vàng kích hoạt. …Cô thật sự muốn giết cậu ấy sao?" Olivia giận dữ thì thầm khi vừa mới dừng cuộc tấn công. "...Đó không phải là một cuộc tấn công mà cậu ta phải tránh sao?" Cliffman đã không né tránh nó. KHÔNG. 10 Tuy nhiên, Ellen đã nhìn thấy Cliffman hơi dịch chuyển cơ thể ngay trước khi kết giới hình thành. Nếu không có kết giới, bằng cách nào đó anh ta đã không cho phép cuộc tấn công xảy ra. Cliffman đã cố gắng tránh thứ gì đó mà mình thậm chí không thể nhìn thấy. Nhưng Cliffman chắc chắn đã cố gắng né tránh thứ gì đó mà bản thân không thể cảm nhận được, thứ gì đó mà anh ta không thể biết là có ở đó. Cho dù đó là một bản năng hay cái gì khác, cô không thể nói. Tài năng của Cliffman có thể không dẫn đến chiến thắng, nhưng nó đã cho thấy sự vận động hướng tới chiến thắng. Olivia thở dài, có vẻ cam chịu khi nhìn Ellen và Cliffman. Trình độ hai người không phù hợp chút nào. Ellen, cô đã ra ngoài đi. "..." Olivia không biết chi tiết, nhưng cô ấy hiểu rằng các sinh viên năm nhất đang cố gắng làm điều gì đó. Ellen quá nhanh và mạnh. Nếu cô ấy ra tay giết người, Olivia có thể không phản ứng kịp và Cliffman thực sự có thể chết. "Reinhardt, đến lượt anh." 11 "Được coi như một đối thủ xứng tầm... Bằng cách nào đó, anh cảm thấy như mình đang bị coi thường." Gãi đầu, Reinhardt nắm lấy vai Ellen và kéo cô lại. Nếu là Reinhardt, Olivia sẽ có khả năng xử lý các tình huống khẩn cấp, và nếu anh thực sự cố gắng, anh ấy có thể gây ra mối đe dọa nghiêm trọng cho Cliffman. Ellen đơn giản là quá mạnh đối với Cliffman. "Hừ, cô không sai." Cuối cùng, điều đó phụ thuộc vào Reinhardt. Mặc dù Cliffman đã nhiều lần yêu cầu Reinhardt dốc toàn lực, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta nên tấn công với ý định giết người. Kể từ bây giờ, Reinhardt sẽ chiến đấu với sát khí. Anh ấy sẽ chiến đấu thậm chí còn nỗ lực hơn cả Ellen, tin rằng Olivia sẽ bằng cách nào đó giúp đỡ được. Tuy nhiên, Cliffman không thể nghĩ như vậy. Cliffman cần nghĩ rằng một hành động sai lầm sẽ giết chết mình, chỉ khi đó bản thân mới có thể đánh thức tiềm năng thực sự của mình. Vrrrr! Một lần nữa, cơ thể của Reinhardt được bao bọc bởi sức mạnh ma thuật màu xanh lam. 12 Reinhardt đã tăng cường sức mạnh cho cơ thể mình bằng cách Tự đề xuất . Một cuộc chiến với mục đích giết chóc khác với việc đơn thuần dốc toàn lực. Cliffman không biết, nhưng Reinhardt có khá nhiều kinh nghiệm trong những trận chiến như vậy. Chỉ những người đã trải qua những trận chiến thực sự như vậy mới có thể sở hữu khả năng đó. "Được rồi, chúng ta hãy làm điều này." Sát khí. Cliffman cảm thấy nó phát ra từ Reinhardt. Niềm tin mơ hồ của Cliffman rằng Olivia sẽ bảo vệ mình biến mất khi đối mặt với sát khí đó. Cảm giác như thể ai đó đang bóp cổ mình vậy. Reinhardt tấn công Cliffman. Anh ấy không nhanh như Ellen. Nhưng tốc độ của anh ta vẫn khó cảm nhận được. Chuyển động của vai Reinhardt. Chỉ có bước tiến của anh ấy là có thể nhìn thấy. Cliffman theo bản năng nắm bắt được nơi Reinhardt đang nhắm đến thông qua quỹ đạo. Chân trái chùn. Vai phải rút lui. Cliffman nhận ra rằng cánh tay phải sẽ di chuyển tiếp theo, và quỹ đạo của nó đang nhắm vào mặt mình. 13 Nếu nắm đấm được Tăng cường sức mạnh ma thuật đập vào mặt, và nếu Olivia không kịp phản ứng... Cliffman sẽ chết. Cliffman không kịp phản ứng. Cliffman sẽ bị đánh. Vút! Nhưng. "..." Vào lúc đó, Cliffman hơi nghiêng đầu né tránh cú đấm và ngã vào vòng tay của Reinhardt. Cơ thể anh phản ứng theo bản năng, không phải tâm trí anh. Thud! "..." Trong khi né cú móc, cú húc đầu của Cliffman đã đánh chính xác vào cằm của Reinhardt. Sức mạnh và thể hình của Cliffman khác xa bình thường. Và cằm là một điểm quan trọng. Trong hoàn cảnh bình thường, cuộc chiến sẽ kết thúc ở đây. "Ồ." Nhưng, Reinhardt, người đã bị đánh vào cằm, đang nhếch mép cười. Như thể anh không hề cảm thấy đau chút nào. 14 "Chắc chắn rồi, nó hơi khác một chút, phải không?" Sự khác biệt về sức mạnh và cường độ. Thud! "Hự! Như muốn nói rằng Cliffman không thể vượt qua sự khác biệt đó, Reinhardt thúc đầu gối vào bụng Cliffman. Cliffman đã phản ứng và thậm chí còn phản công, nhưng anh ta không thể xuyên thủng hàng phòng ngự của Tăng cường sức mạnh ma thuật . Nhìn Cliffman lăn lộn trên mặt đất, Reinhardt thờ ơ xoa xoa cằm. "Ư... hộc… hộc… "Thử thêm chút nữa đi." Reinhardt cười toe toét, nhìn Cliffman đang thở hổn hển. "Có vẻ như cậu có thể thành công nếu cậu tiếp tục. Mặc dù những lời nói của Reinhardt thực sự nhằm khuyến khích Cliffman. Vẻ mặt, hành động và giọng điệu của anh ta khiến anh ta giống như một kẻ xấu hạng ba. Trực giác của Olivia rằng Reinhardt sẽ phù hợp với Cliffman hơn là Ellen đã đúng. 15 Ellen quá nhanh và mạnh mẽ, tạo ra một bức tường quá cao để tài năng của Cliffman phát huy hiệu quả. Tất nhiên, mặc dù đúng là Reinhardt tương đối yếu hơn so với Ellen, nhưng thay vào đó, anh ta có thể sử dụng các kỹ năng của Cliffman theo cách kỹ thuật hơn. Thud! Rầm! Thud! Cliffman không thể chịu được cú đấm toàn lực của Reinhardt, và sự khác biệt tổng thể về hạng cân của họ là rất đáng kể. Tuy nhiên, Cliffman đã tránh được các cuộc tấn công của Reinhardt bằng cách né tránh và làm chệch hướng, tìm kiếm sơ hở để tấn công. Mặc dù bị đẩy lùi và cuối cùng để xảy ra một đòn chí mạng khiến Olivia phải chữa trị, nhưng không thể phủ nhận Cliffman đã khác trước rất nhiều. Cả Olivia và Ellen đều chứng kiến hai người đánh nhau. ...Tôi không chắc, nhưng có vẻ như cậu ta di chuyển khi đối đầu với Reinhardt tốt hơn so với khi cậu ta chiến đấu với cô? "Tôi cũng nghĩ thế." Cả hai đều cảm thấy rằng chuyển động của Cliffman tốt hơn khi đối mặt với Reinhardt so với khi anh ta chiến đấu với Ellen. 16 Tài năng chiến đấu . Một tài năng thực sự tỏa sáng trong hoàn cảnh khủng hoảng và thực chiến. Tài năng của Cliffman chắc chắn đã được kích hoạt khi đối mặt với nguy hiểm. Ellen dường như đã hiểu tại sao tài năng của Cliffman bộc lộ mãnh liệt hơn trong cuộc chiến với Reinhardt. Vẻ mặt của Ellen khiến người ta khó đọc được cảm xúc của cô ấy. Nhưng hiện tại, Reinhardt đang toát ra sự thù địch, thậm chí còn tỏa ra một luồng sát khí. Nói một cách đơn giản, lý do đã rõ ràng. Ellen có khuôn mặt khá vô cảm và thái độ có phần cộc cằn. Vì vậy, khi thực sự đối mặt với Ellen, rất khó để cảm nhận được sự nguy hiểm từ vẻ ngoài bình tĩnh của Ellen. Cô ấy chỉ là một người nhỏ bé, tình cờ gây chết người một cách bất ngờ. Tuy nhiên, Reinhardt đã có một thái độ khó chịu. Nếu phải đối mặt trong một cuộc chiến, Reinhardt tỏa ra một bầu không khí mà anh ấy có thể xé nát đối thủ của mình. Vì vậy, trong khi Ellen không có điều đó, Reinhardt lại thể hiện sự rung cảm hãy thử chạm vào ta đi, 17 ta thách ngươi làm được , khiến anh ta trở nên đáng sợ và căng thẳng hơn Ellen. Hơn nữa, Ellen sẽ kết thúc một cuộc chiến trong một cuộc trao đổi, trong khi cuộc trao đổi khốc liệt của Reinhardt cho phép Cliffman nhận thức được việc bị dồn vào chân tường theo thời gian. Rầm! Ư…! Kể từ đây, Reinhardt là đối thủ tối ưu để khai thác sức mạnh của Cliffman theo nhiều cách khác nhau. Reinhardt nhìn xuống Cliffman đã ngã xuống khi Olivia chữa trị cho anh ta. Nếu đây là tất cả những gì cậu có thể làm với tài năng của mình được kích hoạt, thì cậu vẫn còn một chặng đường dài phía trước, phải không? Thêm xúc phạm đến thương tích. Cliffman nghiến răng khi đứng dậy trước những lời chế nhạo của Reinhardt. Reinhardt nhếch mép cười với anh. "Tôi vẫn còn quá dễ dãi với cậu? … Ellen biết tại sao Reinhardt lại cư xử như vậy. Reinhardt đang cố gắng thu hút mong muốn chiến thắng của Cliffman bằng cách thêm cảm giác khủng hoảng và khiêu khích anh ta. 18 "Có vẻ như cậu sẽ đấu tranh ngay cả khi tôi nhẹ tay với cậu. Ellen biết. Cô biết tại sao Reinhardt lại làm vậy. Đó không phải là không có lý do. Hãy cống hiến hết mình. Nhưng nó chỉ là quá khó chịu. Reinhardt… em biết tại sao anh làm vậy, nhưng anh thực sự rất đáng khinh. Olivia dường như cũng cảm nhận được điều đó trong thời gian thực khi cô ấy lẩm bẩm một cách trống rỗng. Thud! Khi Cliffman lao tới và vung nắm đấm vào những điểm quan trọng của đối thủ, Reinhardt dễ dàng né tránh và khiến anh ta vấp ngã, khiến anh ta nằm dài trên sàn. Reinhardt nhấc chân lên, nhắm vào đầu của Cliffman đã ngã xuống. Reinhardt nở một nụ cười lạnh lùng, chuẩn bị dẫm lên mặt Cliffman. Nếu dồn hết sức lực, đầu của Cliffman sẽ vỡ tan tành. Thud! 19 Reinhardt dùng sức hạ chân xuống, nhưng Cliffman hầu như không thể lăn ra xa, đứng dậy và tiếp tục thế đứng của mình. Mặc dù Reinhardt đã cố tình chế nhạo anh ta, nhưng bàn tay của anh ta rất tàn nhẫn. Reinhardt cười lạnh khi nhìn Cliffman trỗi dậy một lần nữa. Sự ác ý và điên cuồng sục sôi trong nụ cười đó không thể chỉ là một màn diễn, cho dù người ta có cố gắng tin nó đến đâu đi chăng nữa. "Tại sao," Reinhardt cười khúc khích, nhìn Cliffman. "Ma Vương ở ngay trước mắt cậu. "Hãy nghĩ theo hướng đó." Cliffman không biết ý nghĩa đằng sau những từ đó, nhưng chúng khiến anh rùng mình. "Ngươi còn định đánh như vậy sao?" Clifman không biết Ma Vương thực sự là như thế nào. Nhưng liệu anh ta có còn chiến đấu theo cách này nếu Ma vương ở trước mặt như vậy không? Lăn lộn trên mặt đất, hầu như không né tránh, các đòn tấn công của anh ta tỏ ra vô hiệu. Nếu Ma vương thực sự ở trước mặt Cliffman, họ thậm chí có thể không có cuộc trò chuyện này. 20 Anh ta sẽ bị giết nếu không có cơ hội né đòn đầu tiên. Cliffman sẽ chết mà không thể phản kháng? Thứ đứng trước mặt Cliffman không phải là Ma Vương. Ma vương sẽ là một sinh vật đáng sợ, độc ác và mạnh mẽ hơn nhiều so với Reinhardt. Reinhardt gợi ý: "Hãy thử luyện tập bằng hình ảnh". Tuy nhiên, với nụ cười nham hiểm, Reinhardt thì thầm với Cliffman, "Ta là Ma vương". Ta là Ma Vương. Cliffman không biết sức mạnh ẩn sau những từ đó là gì, nhưng khi nghe chúng, anh ấy cảm thấy có gì đó giống như ảo giác. Thứ đang đứng trước mặt anh giống như một thứ gì đó không thể đo lường được và có sức mạnh áp đảo, không phải Reinhardt. Run rẩy Mồ hôi lạnh chảy dọc người Cliffman. Như thể anh ta đã rơi vào một Ma pháp độc ác nào đó. Như thể anh ta đã bị thôi miên bởi Reinhardt. Reinhardt cảm thấy như một cái gì đó hoàn toàn khác. Cliffman đã đầu hàng trước lời đe doạ đó. Thứ đứng trước mặt anh là Ma Vương. Cliffman không thể đánh bại anh ta. 21 Cliffman không thể thắng. Họ đã đồng ý chiến đấu cùng nhau. Nếu họ đồng ý chiến đấu cùng nhau, anh phải đứng về phía cô. Anh ta sẽ không bị gạt sang một bên vì ngáng đường hay vấp ngã trong trận chiến thực sự. Anh yếu đuối. Nếu Cliffman thật yếu, anh ta phải đặt mọi thứ lên hàng đầu khi đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ. Nếu người trước mặt anh ta thực sự là Ma vương, anh ta nên làm gì? Có thể mạo hiểm mạng sống của mình để cắt đứt một cánh tay hoặc một chân. Không, nếu điều đó là không thể, thì ít nhất là một ngón tay. Nếu điều đó cũng là không thể, thì ít nhất anh ta phải để lại một vết xước. Đối với một người yếu đuối như anh, đối mặt với Ma vương và thậm chí đạt được điều đó sẽ là một chiến công lớn. Ma vương sẽ rất mạnh mẽ, vì vậy ngay cả khi bản thân làm được điều đó, đó sẽ là một hành động của anh hùng. Chết tiệt! Reinhardt tấn công, nắm đấm phải của anh ta nhắm vào Cliffman, người đã cố gắng làm chệch hướng nó bằng cánh tay trái của mình, hy vọng 22 phản đòn. Tuy nhiên, Reinhardt dễ dàng né tránh bằng một cái nghiêng cằm và tạo khoảng cách giữa họ một lần nữa. Thậm chí đó là một thành tích. Nắm đấm của chính Cliffman không thể xuyên thủng Tăng cường sức mạnh ma thuật của Reinhardt, vì vậy trong thời điểm này, khi anh có thể làm chệch hướng một chuyển động không thể đoán trước và nhắm đến một đòn phản công, Cliffman đã trưởng thành theo cách của riêng mình. Thế là đủ. Đây là điều tốt nhất mà kẻ yếu có thể làm. Chỉ đơn thuần là né đòn tấn công của Reinhardt. Nếu anh thậm chí có thể rút một hơi chống lại Ma vương, thế là đủ. Nhưng ngay cả điều đó cũng đáng nghi ngờ. Nó sẽ là đủ? "..." Đó có phải là tất cả để có nó? Cliffman nghiến răng, nhìn Reinhardt tìm kiếm sơ hở với một nụ cười lạnh lùng. Có ổn không khi yếu đuối? Dĩ nhiên là không. Tài năng của Cliffman là chiến đấu . 23 Nhưng mục đích của tài năng đó không chỉ đơn giản là chiến đấu. Đó là để giành chiến thắng trong các trận chiến. Để chiến thắng trong xung đột. Tên thật của tài năng này không nằm trong cuộc chiến. Tên thật của tài năng này là chiến thắng . Để chiến đấu và chinh phục. Vượt qua nó. Cliffman không thể hài lòng với việc chỉ sống sót. Cliffman không thể hài lòng với việc né tránh đơn thuần. Mục đích của trận chiến là chiến thắng. Không có thứ gọi là một cuộc chiến dành cho sự thất bại. Vì vậy, chỉ khi đạt được chiến thắng, tài năng được gọi là chiến đấu này mới thực sự xứng đáng với tên gọi của nó. "Tôi đến đây." Reinhardt tiếp cận với cường độ dữ dội, khác hoàn toàn so với trước đó, như thể anh ta thực sự có ý định nghiền nát Cliffman. Một cảnh báo nguy hiểm ban đầu vang lên trong đầu Cliffman. Anh không thể đánh bại Ma vương. Anh cũng không thể thắng Reinhardt. 24 Mặc dù vậy, tài năng của Cliffman đã phải sống đúng với tên gọi của nó. Anh phải biến điều không thể thành có thể. Anh phải làm những gì trước đây không thể làm được. Chỉ có một điều phải làm. Chiến thắng . Để đạt được mục tiêu chiến thắng duy nhất đó, Cliffman phải đáp ứng một số điều kiện tiên quyết. Đầu tiên, anh phải né tránh các cuộc tấn công của kẻ thù vô hình. Vút! Cliffman tránh được cú đấm tới của Reinhardt trong gang tấc bằng cách dịch vai ra sau. Tuy nhiên, cuộc tấn công vẫn tiếp tục. Quỹ đạo của một cú đá thấp bay về phía mình sau khi thay đổi bước là không thể tránh khỏi. Cliffman đã tránh được đòn tấn công vô hình. Nhưng một cuộc tấn công không thể tránh khỏi đã đến gần. Sau đó, những gì xảy ra tiếp theo? Thứ hai. Trong những trường hợp bình thường, lẽ ra anh phải bị đánh gục bởi một cú đánh như vậy. Thay vào đó, anh phải chịu đựng nó. Cạch! 25 Cú đá thấp của Reinhardt đập vào đùi của Cliffman, nhưng cái chân đó vẫn giữ vững. Reinhardt hẳn đã không mong đợi Cliffman có thể chịu được cú đánh, và một khoảng trống đã mở ra khi Cliffman không bật ra như lẽ ra anh phải có. Cơ hội gõ cửa. Cliffman đã tránh được những thứ vô hình và chống lại những gì đáng lẽ phải là một cuộc tấn công không thể chịu đựng được. Tiếp theo, thứ ba. Nếu giá trị thực sự của tài năng của Cliffman nằm ở việc biến những trận chiến không thể thắng thành chiến thắng. Anh cần một đòn mạnh mẽ có thể xuyên thủng thứ không thể xuyên thủng cho đến nay, hàng phòng ngự Tăng cường sức mạnh ma thuật của đối thủ. Một sức mạnh siêu nhiên được gọi là Tự đề xuất có thể làm được điều đó. Mặc dù nguyên nhân có thể khác nhau, nhưng kết quả phải giống nhau. Một cái tên đã biến điều không thể thành có thể. Tài năng để chiến thắng. Chiến đấu . Giống như việc Tự đề xuất đã từng tạo ra một phép màu, nó phải mang lại một phép màu tương tự, ngay cả khi nguyên nhân là khác nhau. 26 Tự đề xuất khiến nhiều thứ trở nên khả thi, nhưng tài năng trong trận chiến chỉ khiến một thứ trở nên khả thi. Điều kiện tương đối hẹp để làm nên chiến thắng. Vì nó có điều kiện chật hẹp như vậy nên nó cần phải có công suất mạnh hơn. Grừ! Đôi mắt của mọi người đang nhìn ngọn lửa màu xanh bùng nổ từ cơ thể của Cliffman mở rộng như thể chúng sắp tách ra. "!" Sức mạnh ma thuật màu xanh phun ra từ cơ thể của Cliffman. Vút! Ugh! Reinhardt, bị trúng nắm đấm của Cliffman, đã bị đánh bay về phía sau. Thud! "Cái... cái gì?" Olivia, khuôn mặt tái nhợt như không thể tin vào những gì mình đã thấy. "......" Ellen, với thái độ thờ ơ như thể bằng cách nào đó cô ấy biết điều này sẽ xảy ra. "......Mẹ kiếp." 27 Reinhardt, nằm xuống và nhìn chằm chằm vào trần nhà của phòng huấn luyện, lẩm bẩm một lời rủa duy nhất với sự pha trộn của những cảm xúc vô cùng phức tạp. Reinhardt đã biết điều này sẽ xảy ra, nhưng thực tế là nó thực sự đã khiến anh ấy có một biểu cảm rất phức tạp trên khuôn mặt. Và sau đó. "Khụ... khụ!" Theo sau là máu mũi như dự đoán tuôn ra từ Cliffman. Ngày hôm đó. Phòng của linh mục trực tiếp nhận thêm một bệnh nhân. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 28 T h a n k s F o r R e a d i n g 29