C h ư ơ n g 3 0 1 : C o s p l a y N ữ S i n h ( 3 ) T h i ế u N ữ T ó c B ạ c h K i m (Số từ: 3593) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 18:00 PM 17 04 2023 Tôi không thể thực hiện nó. "Cho chúng tôi xem! Cho chúng tôi xem!" Lint muốn cắn lưỡi mà chết khi nghe tiếng kêu gào của những người trước mặt. Tôi đã nhận mình vào một mớ hỗn độn! MC, không biết gì về hoàn cảnh của Lint, tin rằng việc có sức mạnh siêu nhiên phải là một điều gì đó phi thường, trong khi khán giả rất phấn khích khi xem màn trình diễn dịch chuyển tức thời của Royal Class. Nếu Lint đột nhiên dịch chuyển tức thời chỉ mặc đồ lót tại sự kiện này, tệ nhất là nó có thể trở thành một khung cảnh hỗn loạn, và ngay cả khi mọi việc diễn ra tốt đẹp, anh ấy chắc chắn sẽ trở thành trò cười. Có một lỗ hổng nghiêm trọng trong tài năng của anh ta. Đó là lý do tại sao anh ấy không thể hiện được điều đó. Lint buộc phải nói thế. Anh đã rất xấu hổ khi đứng trước mọi người trong tình trạng này, nhưng anh không muốn làm điều gì xấu hổ hơn nữa. Mọi người có lẽ sẽ muốn xem một màn trình diễn dịch chuyển tức thời khéo léo, nhấp nháy đây đó, nhưng những gì họ thực sự sẽ thấy là một tên biến thái mặc đồ lót, nhấp nháy nguy hiểm xung quanh! Lint buộc phải nói ra. Nhưng. "Cho chúng tôi xem! Cho chúng tôi xem!" Lint lắng nghe những tiếng la hét hướng vào mình và thấy những ánh mắt dán chặt vào mình. Mặc dù đang đứng ở đây trong tình trạng này, nhưng anh vẫn nhìn thấy những ánh mắt hướng về phía mình. Họ là những ánh mắt ngưỡng mộ. Đó là cái nhìn mà Lint chưa từng nhận được trước đây. Chỉ cần là một người thuộc Royal Class đã thu hút sự ghen tị và ghen tị từ những người khác, cũng như sự ngưỡng mộ. Cậu bé chưa bao giờ trải nghiệm điều đó. Trong Royal Class, tài năng của anh ta từ lâu đã bị coi là tầm thường. Ồ! Thật ngạc nhiên! Trong một thời gian ngắn, cậu cũng sẽ có thể dịch chuyển quần áo của mình, phải không? Cùng chúc mừng, Lint... Cuối cùng khi anh ấy có thể dịch chuyển tức thời với chiếc quần lót của mình, những người bạn cùng lớp siêu nhiên của Lint đã ăn mừng cùng anh ấy. Đó là một khả năng thảm hại, nhưng bây giờ nó bớt thảm hại hơn vì lý do duy nhất là anh ta nhận được sự ủng hộ và khen ngợi. Lint không thể mơ ước đạt được những điều vĩ đại bằng khả năng của mình, giống như Reinhardt, người luôn thành công và tham gia vào những sự kiện đáng kinh ngạc. Đánh thức sức mạnh của mình trong khi chiến đấu với một senpai. Trở về từ Darklands sau khi gây ra một chấn động không thể tin được. Tự mình đánh thức Tăng cường sức mạnh ma thuật sau một trận chiến. Vô địch giải đấu đầu năm. Những loại sự kiện đó. Kono Lint không phải là vai diễn đó, kiểu khiến mọi người không nói nên lời và kinh ngạc. Nhưng bây giờ, mọi người đang theo dõi anh ta. Chỉ vì Lint là một Royal Class, chỉ vì anh ta là một người có sức mạnh siêu nhiên . Thậm chí có người còn xuýt xoa khen anh dễ thương. Lần đầu tiên trong đời, Lint nhận được sự chú ý. Nếu anh ấy nói với họ rằng mình không thể sử dụng tài năng của mình vì quần áo sẽ bị tuột ra, điều gì sẽ xảy ra? Thậm chí có những người vô dụng như thế trong Royal Class. Không phải ánh mắt của họ sẽ thay đổi sao? Ý nghĩ về những ánh mắt mong đợi của họ trở nên lạnh lùng đã đủ đau đớn. Một tài năng vô dụng. Không, một tài năng đáng kinh ngạc, nhưng lại có một khuyết điểm lớn khiến nó trở nên phi thực tế. Lint sẽ phải sống như thế này bao lâu nữa? Trong khi chờ xem thứ gì khác có thể được dịch chuyển cùng với đồ lót, tôi tự hỏi liệu mình có phải hài lòng với những tiến bộ nhỏ như vậy trong cuộc sống hay không. Khi nào tôi sẽ trở thành một người có ích? Kono Lint cảm nhận được tiếng la hét của mọi người từ xa. Giọng nói của MC như vọng lại từ xa. Giữa vô số ánh mắt của mọi người, Kono Lint cảm thấy cô đơn lạ lùng. Kono Lint không muốn giống như Reinhardt. Anh chàng liều lĩnh đó chỉ chọn những nhiệm vụ nguy hiểm nhất, bằng với thành tích của mình. Kono Lint không muốn sống như vậy, anh cũng không nghĩ mình có thể. Tuy nhiên, anh cũng không muốn chịu đau khổ khi tìm kiếm nguy hiểm như anh chàng đẹp trai xấu số với thái độ bất cần đời đó. Tuy nhiên, một chút. Giống như cách thế giới hào phóng với anh ấy một cách kỳ lạ. Nó không thể hào phóng hơn với tôi một chút sao? Tôi phải sống một cuộc sống mà tôi không thể cho bất kỳ ai thấy sức mạnh siêu nhiên của mình trong bao lâu, mặc dù tôi tự gọi mình là người sử dụng sức mạnh siêu nhiên ? Nếu có một điều Lint học được khi xem Reinhardt, thì đó là sự liều lĩnh đôi khi mang lại kết quả. Sự liều lĩnh không phải lúc nào cũng dẫn đến thất bại. Tôi cũng vậy. Phải có một cái gì đó chuẩn bị cho tôi trong thế giới này. Và Lint biết rằng anh ấy sẽ không nắm bắt được nó trừ khi bản thân cố gắng. Nếu quả chín trên cây, nó sẽ không bao giờ là của tôi, trừ khi tôi mạo hiểm trèo lên cây. "Cho tôi xem!" Kono Lint lấy lại cảm giác thực tại sau một thời gian suy ngẫm ngắn nhưng mãnh liệt. Cậu bé đã quyết định. Các học sinh của Royal Class, những người đã chế nhạo anh ta cho đến bây giờ, trở nên tái nhợt. Họ cảm nhận được điều gì đó trong nét mặt kiên quyết của cậu bé. "Này! Không!" Đặc biệt, Liana, người thích thú với tình huống này nhất, lắc đầu quầy quậy và kêu lên. Mặc dù cô ấy thấy sự sỉ nhục vừa phải là thú vị, nhưng Liana vốn dĩ không phải là một người độc ác. Tuyệt vọng ngăn anh ta lại, cô cố gắng ngăn anh ta vượt qua điểm không thể quay lại. "KHÔNG." Nhưng Lint không thể nghe thấy lời của bất kỳ ai khác lúc này. Tôi quyết định làm điều đó. Ngay cả khi tôi thất bại, có những lúc tôi phải tiến về phía trước. "Cho chúng tôi xem đi, Senpai! Không phải vì cô nữ sinh cấp hai dễ thương đang ngồi ở hàng ghế đầu, ré lên vì phấn khích. "Lint, nếu khó chứng minh, cậu có thể cho chúng tôi xem thứ khác..." Không phải vì MC phiền phức bên cạnh anh ta. "Cho tôi xem!" Đó không phải là vì những tiếng kêu đầy ghen tị từ vô số người đang nhìn chằm chằm vào anh ta. "Đã bảo không được mà!" Nó không dành cho ai khác. Đối với chính mình. Chán ngấy sự trì trệ này, anh mệt mỏi với chính mình. Đó là lý do tại sao, dù không thể sống như Reinhardt, anh vẫn quyết định đi theo cách mà anh đã hoàn thành mọi việc cho đến nay. Có những tình huống mà anh ấy không thể lùi bước, và đây là một trong số đó. Đẩy mình đến giới hạn, anh ta chuyển sang giai đoạn tiếp theo. Nếu anh ta thất bại, đó sẽ là một sự sỉ nhục lớn. Nếu anh ta thành công, anh ta sẽ không còn phải sống như một kẻ vô danh nữa. Không có tình huống nào khắc nghiệt hơn thế này. Anh ấy phải làm điều đó, vì vậy anh ấy sẽ làm. "Tôi sẽ cho mọi người thấy một cái gì đó." "Ồhh! Kono Lint, vẫn mặc chiếc váy, chăm chú nhìn. Anh ấy sẽ dịch chuyển tức thời trong khi di chuyển quần áo cùng với mình, cuối cùng bước lên con đường của một người sử dụng sức mạnh siêu nhiên thực sự. Vị trí mục tiêu là ở bên phải của sân khấu. Sử dụng tài năng này thật dễ dàng. Vấn đề duy nhất là không biết cách vượt qua hình phạt. Vẫn không biết, anh quyết tâm đánh thức sức mạnh dịch chuyển tức thời tối thượng trong một tình huống ngặt nghèo. "Hà!" Kono Lint tập trung với cả hai tay chắp lại. Dịch chuyển! Ồhh! Ngay lập tức. Sự im lặng tràn ngập khán phòng. Kono Lint đã dịch chuyển tức thời thành công. Gì...? Khán giả sững sờ. "Hở...?" MC cũng vậy. Cái gì...? Chuyện gì, chuyện gì thế...? Các bạn cùng Royal Class đang theo dõi tình hình cũng chết lặng. Đó không phải là biểu hiện của những người phát hiện ra tác dụng phụ như mong đợi, mà là sự kinh ngạc khi chứng kiến một cảnh tượng hoàn toàn bất ngờ. "…?" Tương tự như vậy, Kono Lint, người liên quan, đã mở to mắt kinh ngạc. Không còn nghi ngờ gì nữa, Kono Lint đã dịch chuyển tức thời thành công. Nhưng cơ thể của anh vẫn ở tại chỗ. Đó là quần áo của anh đã dịch chuyển. Kono Lint đã dịch chuyển tất cả quần áo của anh ấy, ngoại trừ đồ lót, sang phía bên phải của sân khấu. Kono Lint bối rối. Các bạn cùng lớp cũng vậy. Khả năng của Kono Lint đã tiến hóa. Những gì vừa xảy ra là không thể tưởng tượng được. Những người biết sẽ hiểu rằng khả năng của Kono Lint đã trải qua một sự thay đổi gần như thần kỳ, vượt xa sự cải thiện đáng kể. "Có, đây có phải là ý nghĩa của dịch chuyển tức thời không...?" "Uh, à, uh... không." Tuy nhiên, MC và những người khác chỉ có thể cho rằng tài năng dịch chuyển tức thời của Kono Lint ban đầu là như thế này. Thay vì dịch chuyển bản thân, anh ta dịch chuyển quần áo anh ta đang mặc. Kono Lint đã đạt được sự phát triển thần kỳ về khả năng. Aaaaaaa! Nhưng. Đột nhiên trở nên gần như khỏa thân, ngoại trừ chiếc quần lót, cũng có kết quả tương tự. Cho đến hiện tại, đó là Thí sinh số 1, Kono Lint! Kono Lint bỏ chạy về phía sau sân khấu, và phải mất thời gian nhiều sinh viên và khán giả bị sốc mới hồi phục sau tình huống bất ngờ. "Cái... tôi vừa thấy cái gì vậy...?" Liana ngây người lẩm bẩm, đầu óc tê dại. Một phần là do Kono Lint bất ngờ để lộ quần lót, nhưng cũng bởi vì Kono Lint đã sử dụng một khả năng hoàn toàn khác so với trước đây. Heinrich, Cayer và Erich đều bối rối như nhau. Không thể tránh khỏi việc những người không biết Lint sẽ bị sốc và có một phản ứng chết lặng. Rốt cuộc, dịch chuyển tức thời không nhất thiết có nghĩa là chỉ bản thân người đó sẽ di chuyển. Tuy nhiên, những người biết đã rất ngạc nhiên khi thấy Kono Lint, người chỉ dịch chuyển cơ thể của chính mình, đã dịch chuyển thành công một vật thể. Cuối cùng, quần áo đã dịch chuyển, tạo nên một cảnh tượng lố bịch, nhưng công bằng mà nói thì bản thân khả năng đó đã tiến hóa vượt quá mức phát triển đáng kể. Những người không biết sự thật có biểu hiện bị sốc, và có một số người đặc biệt thấy Kono Lint đang chạy trốn thật đáng yêu khi anh ta hoảng loạn. Nhưng bốn người đã biết sự thật đều há hốc miệng không nói nên lời trong một lúc. Được rồi, chúng ta hãy giới thiệu thí sinh tiếp theo của chúng ta, số 2! Khi người dẫn chương trình cố gắng thoát khỏi sự bối rối bằng cách tiếp tục cuộc thi, bốn người họ vẫn dán mắt vào chỗ ngồi của mình, điều đó thật kỳ lạ. Rốt cuộc, ban đầu họ đến đây để xem những trò hề lố bịch của Kono Lint, vì vậy không cần phải ở lại khi mọi chuyện đã kết thúc. Tất nhiên, vẫn còn quá trình giới thiệu tất cả các thí sinh và xác định người chiến thắng thông qua bình chọn. Nhưng nó không thực sự quan trọng với họ ai đã thắng. Mặc dù có kết quả gây sốc, nhưng nhiệm vụ chính của họ đã được thực hiện, vì vậy không có lý do gì để ở lại. Tuy nhiên, không chỉ 4 người từ Royal Class mà những người khác cũng không dễ dàng rời khỏi chỗ ngồi của họ. Cậu đã chuẩn bị gì cho thời gian trình diễn? Tôi sẽ cho mọi người thấy điệu nhảy của tôi. Những trò hề của các thí sinh đủ thú vị để tiếp tục theo dõi. Cả những người đã bị phạt và những người dường như đã tình nguyện cung cấp những cảnh tượng khá thú vị. "Này, đó là cái gì? Là cái gì?" "Oái! Úi! Buồn cười thật, nhưng sao cậu lại đánh tôi!" Quên đi cú sốc do Kono Lint gây ra trong giây lát, Liana cười và tát Erich đang ngồi bên cạnh. "Nào, cậu có nên cạo lông chân trước khi đến đây không? Ah!" Liana vừa cười vừa đánh người bên cạnh. "Thật điên rồ... Ôi, đau bụng quá." Có nhiều trường hợp khác nhau như nhảy múa, ca hát và đột nhiên đập phá đồ đạc để trình diễn. Khi một thí sinh có ngoại hình ưa nhìn, học chuyên ngành âm nhạc, hoàn thành xuất sắc màn độc tấu giọng nam trung trầm ấm, tất cả mọi người đều sửng sốt đến mức vỗ tay lơ đãng. Khi màn trình diễn kéo tiếp tục, Liana đột nhiên nảy ra một ý tưởng và vỗ tay. "Đúng rồi!" "Cái, cái gì... Cậu lại đánh tôi sao?" Erich, như thể đã được huấn luyện, co rúm người lại khi mắt Liana sáng lên. "Đúng vậy! Đúng vậy! Cậu biết đó! Tát, tát, tát! Tất nhiên, cô lại đánh anh. "Ah, sao cậu cứ đánh tôi… Liana đập vai Erich vài cái rồi nhìn ba anh em vô vọng. "Lúc nãy trong phòng chờ có một người kỳ quái." "Một người kỳ lạ?" Erich hỏi, và biểu hiện của Cayer trở nên kỳ lạ. "Sẽ không kỳ lạ hơn nếu có một người trông không kỳ lạ trong số những người đó...?" Đúng. Trong một phòng chờ đầy những người đắm chìm trong trang phục Nữ Sinh, sẽ không còn kỳ lạ hơn nếu có một người trông không lạ sao? Một người bình thường sẽ là một loài quý hiếm ở một nơi đầy rẫy những kẻ lập dị. "Không, ý tôi là, có một người cực kỳ xinh đẹp." Liana chọn một biểu cảm thô bạo sau một hồi suy nghĩ. "…?" "…?" "…?" Thực tế là Liana đã sử dụng một biểu cảm mãnh liệt như "xinh điên cuồng." Rõ ràng, với vị trí này, đó phải là một người con trai. Liana, người đã quên mất người con trai lạ mặt do cú sốc trước đó, nhớ lại anh ta và nghiêng đầu. "Tôi nghĩ đó là Thí sinh số 40." Có vẻ như Liana đủ tò mò để ở lại cho đến lúc đó, và các bạn cùng lớp khác cũng trở nên tò mò vì Liana đã làm to chuyện lên như vậy. Làm thế nào hấp dẫn họ có thể được? Họ chỉ đơn giản là tò mò. Người ta có thể làm gì nếu một người con trai trông đẹp như vậy? Không ai trong số họ hiểu tại sao họ vẫn ngồi, nhưng dù sao thì họ vẫn ngồi trên ghế của mình. Bây giờ xin giới thiệu thí sinh số 24, Richard Howlman! "..." "..." "..." Mọi người đều muốn che mắt khỏi hình ảnh người con trai cao chót vót trong bộ váy gần như không che được thân hình cao hơn 2 mét của mình, và ngay cả MC cũng dường như không nói nên lời. "...Tôi cảm thấy muốn rời đi." Môi Liana mấp máy như thể cô đã thấy đủ. Ờ, ừm. Chà, ừm. Ồ. Ừm. Ờ. Đúng. Ah. Cảnh tượng người khổng lồ vạm vỡ trong bộ váy, đỏ mặt giận dữ và loay hoay với gấu áo khi bắt chéo chân, chắc chắn là không thể chịu nổi khi xem. Sau một cuộc trò chuyện điên cuồng giữa MC bị đơ và chiếc xe tăng mặc đồ kéo người bẽn lẽn, MC quyết định rằng quá khó để tiếp tục và nhanh chóng chuyển sang phần trình diễn. Cậu đã chuẩn bị gì cho phần trình diễn của mình? Tôi sẽ chỉ cho mọi người một tư thế ngồi xổm. Mọi người ngây người nhìn chiếc xe tăng người thể hiện dáng ngồi xổm nặng nề trong chiếc váy của mình. Vì đó là một cảnh tượng quá khủng khiếp nên nhiều người đã chọn rời mắt đi vào thời điểm đó. Giữa sự hỗn loạn và tiếng cười, cuộc thi kéo đã tiếp cận thí sinh cuối cùng của nó. Bây giờ, chúng ta sẽ chứng kiến Thí sinh cuối cùng của Cuộc thi Cosplay Nữ Sinh hàng năm lần thứ 8. Thí sinh cuối cùng, người chắc chắn sẽ làm các bạn kinh ngạc theo nhiều cách khác nhau. Chúng tôi không thể tiết lộ tên thật của họ vì họ yêu cầu giấu tên. Thí sinh số 40! Xin hãy ra ngoài! Thí sinh bí ẩn không phải là người duy nhất mang số 40. Có khá nhiều người tham gia giữ bí mật về lớp và tên của họ, vì vậy điều đó không có gì lạ. Liana đã từng nhìn thấy họ một lần trước đây, và ba khán giả còn lại tò mò muốn biết họ là người như thế nào, theo lời của Liana. Và như vậy, thí sinh cuối cùng. Thí sinh bí ẩn số 40 từ từ bước lên sân khấu. Ồhh… Phản ứng của khán giả trước việc thí sinh 40 bước đi dưới ánh đèn sân khấu không gì khác ngoài sự ngạc nhiên. "Cái... cái gì đây...?" "Không đời nào..." "Cái này là cái gì?" Phản ứng của các sinh viên Royal Class không khác nhau nhiều. Liana, người đã nhìn thấy thí sinh 40 một lần, chỉ nhìn chằm chằm vào họ và há hốc mồm. Mái tóc bạch kim rạng rỡ dưới ánh đèn sân khấu; chắc chắn đó là một bộ tóc giả, nhưng nó trông sống động đến mức có thể coi như tóc thật của cô. Đôi mắt vàng kim, đôi môi hồng mê hoặc, khuôn hàm đẹp và các đường nét thanh tú, tất cả đều đi kèm với chiếc cổ trắng thon thả. Bờ vai mỏng manh, và khi ẩn dưới chiếc váy, một vòng eo hoàn hảo. Và có một nụ cười dịu dàng, tử tế trên khuôn mặt của cô. Vì vậy, mọi người đều có cùng một câu hỏi trong đầu: Đó có thực sự là một người con trai? Đó là một lời nói dối. Um, xin lỗi vì đã hỏi điều này... nhưng bạn có thực sự là một thí sinh trong cuộc thi Cosplay Nữ Sinh không? Đúng vậy. Có một giọng nói ái nam ái nữ mơ hồ. Thay vì cổ vũ hay khen ngợi, mọi người dường như đã mất cảm giác. Đó là một cảm giác, "Điều này có khả thi không?" Bạn yêu cầu giữ bí mật danh tính. Có một lý do cho điều đó? Trong một khoảnh khắc, dường như có một vết nứt trên biểu cảm dường như không thể xuyên thủng của thí sinh 40, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Ờm, ai cũng có bí mật của mình. Tôi hiểu rồi... Bạn có thường ăn mặc như thế này không? ... Thí sinh 40 nhìn chằm chằm vào MC một lúc trước câu hỏi khiêu khích. Mọi người thoáng nhìn thấy biểu cảm thực sự của thí sinh 40 trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, nhưng không ai nhìn rõ. Cô nhanh chóng lấy lại nụ cười và nói: Không hoàn toàn không. Vậy đây là lần đầu của bạn à? Đúng vậy. Nó có vẻ tốt, nhưng mọi người đang xem. Vẻ mặt của cô có vẻ bình tĩnh và tự chủ, nhưng thí sinh 40 đang nắm chặt lấy gấu váy của mình. Rõ ràng là cô đã rất lo lắng. Khuôn mặt của cô dần dần đỏ lên, và rõ ràng là cô vô cùng xấu hổ trước tình huống này. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g