Chương 575: Nghiên Cứu Bí Mật Của Đế Quốc (Số từ: 3068) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 11:25 AM 04 10 2023 Tôi đã lường trước rằng tôi sẽ có thể tham gia vào một cuộc trò chuyện với Bertus và tôi biết rằng rất có thể anh ấy sẽ phải tuân theo các yêu cầu của tôi, trong tình huống này. Tôi đã chọn phương án mạo hiểm và gặp trực tiếp Bertus. Điều nguy hiểm không phải là điều gì đó sẽ xảy ra với tôi hay Bertus khi chúng tôi gặp nhau, mà là ai đó cuối cùng có thể biết về cuộc gặp gỡ của chúng tôi, bằng mọi cách. Biết được điều này, không khó để đi vào trọng tâm của vấn đề khi tôi đã gặp Bertus và nói chuyện trực tiếp với anh ta. Tuy nhiên, tôi đã không mong đợi anh ấy chỉ cho tôi chính xác những gì họ đang làm. Bertus ra lệnh cho Saviolin Tana. Anh ra lệnh cho cô sơ tán mọi người khỏi Tòa nhà Nghiên cứu của Đại học Phép thuật trong ba giờ. 1 Tất nhiên, tôi sẽ thay đổi diện mạo của mình, nhưng sẽ không tốt cho ai khi nhìn thấy Hoàng đế bước vào phòng thí nghiệm với một người không rõ danh tính. Sau khi Saviolin Tana rời đi để thực hiện yêu cầu, Bertus và tôi ngồi trong một phòng ăn trống và nói chuyện cho đến khi mọi công việc chuẩn bị hoàn tất. "Charlotte... thế nào rồi?" Biểu hiện của Bertus rất phức tạp khi anh đặt câu hỏi. Đã có lúc họ căm ghét nhau đến mức định giết nhau, nhưng đến một lúc nào đó, Bertus bắt đầu thương hại Charlotte. Bertus đã quyết định xử tử Charlotte, nhưng trên thực tế, anh ấy đã gọi cho tôi. Và tôi đã rời đi với Charlotte. Bertus đã muốn cứu Charlotte. Em ấy đang làm phần việc của mình. Có lẽ em ấy đã tốt hơn so với khi còn ở trong Cung điện Hoàng gia." "Là vậy sao..." Bertus nói với vẻ mặt buồn bã. "Cảm ơn, Reinhardt." Có lẽ anh ấy đang cảm ơn tôi vì đã xuất hiện để cứu Charlotte. 2 Ý nghĩa đó có thể ở đó, và cũng có thể có những ý nghĩa khác. Mối quan hệ của tôi với Bertus khá khác so với trước đây. Bây giờ, Bertus về mặt kỹ thuật là cấp dưới của tôi. Anh ta có thể không nhận thức được tôi nắm giữ bao nhiêu quyền lực so với anh ta. Cảm giác tội lỗi. Anh ấy cảm thấy vô cùng tội lỗi với tôi, và anh ấy không thể không cảm thấy như vậy vì anh ấy vẫn đang lợi dụng tôi. Khi nghe về nơi ở của Charlotte, Bertus có vẻ nhẹ nhõm phần nào. Không có nhiều cuộc trò chuyện giữa chúng tôi. 3 năm có vẻ như là một khoảng thời gian dài, nhưng ở một khía cạnh nào đó, nó không hề dài. Tuy nhiên, trong 3 năm ấy, những người còn sống đã trải qua quá nhiều biến cố. Cuộc trò chuyện chính thức của chúng tôi đã kết thúc và có quá nhiều trở ngại để chia sẻ những cuộc trò chuyện cá nhân. Chúng tôi không thể biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. 3 "Còn điều gì khác mà tôi nên biết về Thảm Hoạ Cổng không?" Tôi không thể nói gì nhiều để đáp lại câu hỏi của Bertus. "Cứ tiếp tục làm những gì cậu đang làm bây giờ." Cổng cuối cùng. Đó không phải là trách nhiệm của Bertus, vì vậy đó là tất cả những gì tôi có thể nói. Khi Saviolin Tana trở lại, mệnh lệnh của Hoàng đế đã được thực hiện đầy đủ. Mọi người đã rời khỏi phòng thí nghiệm mà không để lại một dấu vết nào, và những người bảo vệ cũng rời khỏi vị trí của họ. Với khuôn mặt đã thay đổi bằng cách sử dụng chiếc nhẫn của Sarkegaar và mặc một chiếc áo choàng đảo ngược, tôi hướng đến tòa nhà nghiên cứu của trường đại học phép thuật cùng với Bertus. "Có vẻ như không thể lẻn vào đây." Đi qua nhiều lớp cổng an ninh chỉ để vào phòng thí nghiệm nghiên cứu dưới lòng đất, không chắc liệu ngay cả Sarkegaar có thể vượt qua hệ thống này hay không. 4 "Dreadfiend có thể đã tìm ra cách. Mặc dù đến gặp tôi trực tiếp có thể là một lựa chọn thuận tiện cho cậu, nhưng đó sẽ không phải là lựa chọn duy nhất." Trong gần 2 năm, Bertus đã nắm giữ Sarkegaar. Đương nhiên, anh ta biết tất cả về tộc Dreadfiend. "Anna và Christina đề nghị trước." "Cái gì?" Mặc dù tôi không hoàn toàn hiểu ý nghĩa trong lời nói của anh ấy, nhưng tôi không thể không hỏi. Bằng cách gợi ý, rõ ràng là anh ấy muốn nói đến chính vấn đề mà tôi sắp chứng kiến tận mắt. "Ngay cả khi đó là một phương pháp tồi tệ, nếu nó giúp chấm dứt Thảm Hoạ Cổng, chúng ta có nên làm không?" "Anna và... Christina gợi ý trước?" "Ừm. Louis tham gia sau." Không phải Bertus, mà là Anna và Christina là người đưa ra đề nghị đầu tiên. Không ai không bị thay đổi bởi chiến tranh, và việc so sánh các sự kiện hiện tại với tác phẩm gốc dường như thật nực cười. Cho dù đó là do những điều khủng khiếp đã xảy ra, hay một điều gì đó hoàn toàn khác. 5 Anna và Christina có thực sự nảy ra ý tưởng hồi sinh những người đã ngã xuống dưới dạng Undead và tham gia lại trận chiến, đồng thời đề xuất ý tưởng đó với Hoàng đế không? Giống như Adelia đã tạo ra Titan. Không, có lẽ không. Chứng kiến việc Adelia tham gia vào dự án Titan, có lẽ Anna và Christina cũng đã nghĩ rằng họ phải làm gì đó. Titan không tồn tại trong tác phẩm gốc. Chắc hẳn gã Titan đó đã truyền cảm hứng cho Anna và Christina, vì vậy họ đã nghĩ ra cách riêng để đóng góp cho cuộc chiến. "Tôi đã đấu tranh với quyết định này. Trong một thời gian dài." Bertus nói khi chúng tôi đi xuống phòng thí nghiệm dưới lòng đất. "Rất...rất dài." Đó là một sự ô nhục đối với xác chết của những người đã ngã xuống, đối với những người mà cái chết của họ dường như quá sớm. Tôi có thể cảm nhận được Bertus đã trải qua bao nhiêu đau khổ trước khi chấp nhận và quyết định vượt qua nó. 6 Cuối cùng, Bertus hẳn đã cho phép. Và anh ta hẳn đã quyết định sử dụng cả lăng mộ của các anh hùng trong Lăng mộ Hoàng gia. Vì vậy, tôi đã nhìn thấy nó. Thứ mà Bertus đã tạo ra tiếp theo sau Titan. "Đây là..." Một thùng chất lỏng nuôi cấy lớn. "Đây là... một Undead sao?" "Đúng vậy. Bên trong, có một cơ thể hoàn toàn sạch sẽ không một vết thương. Bằng mắt thường, đó chắc chắn không phải là xác của một người đã chết vì vết thương bên ngoài. Các thùng khác cũng không khác. Không khó để tìm ra lý do tại sao xác chết của những người không còn lựa chọn nào khác ngoài cái chết vì vết thương bên ngoài lại sạch sẽ và nguyên vẹn như vậy. Cậu đã... tái tạo chúng?" Đúng vậy, chúng tôi đang tái tạo lại phần thịt và cơ bắp bị mất hoặc bị phân hủy." 7 Điều đó có nghĩa là họ không chỉ đơn thuần bảo quản các xác chết mà gần như khôi phục chúng về trạng thái ban đầu. Những chiếc thùng như vậy được đặt khắp phòng thí nghiệm dưới lòng đất. "Homunculus là Giả kim thuật tạo ra sự sống." Đúng vậy." "Đó là lý do tại sao Homunculus được gọi là ma thuật tạo ra thứ gì đó từ hư không. Đó là lý do tại sao tỷ lệ thất bại cao. Cậu không thể tạo ra sự sống một cách dễ dàng." Bertus nhìn chằm chằm vào cơ thể của một cá nhân vô danh, nhắm mắt và bất động. "Homunculus là ma thuật tìm kiếm sự thật của sự sống. Nhưng chúng ta không cần khám phá sự thật cuối cùng của Homunculus. Chúng ta cần một Homunculus có thể vũ khí hóa. Vì vậy, không cần phải tạo ra thứ gì đó từ con số không." Cậu đã tạo ra một cái gì đó từ một thứ gì đó?" "Đúng vậy. Nói một cách chính xác, đó là vấn đề mang lại sự sống cho những gì đã từng sống. 8 "Làm một thứ không còn hoạt động như sự sống hoạt động trở lại. Họ nói rằng nó dễ hơn là tạo ra một Homunculus thực sự." Homunculus ban đầu liên quan đến việc tạo ra các dạng sống chưa tồn tại trước đó, nhưng trong trường hợp này, đó là về việc tái tạo lại một dạng sống đã biết. Nếu hiểu rõ về cấu trúc của con người, họ có thể tạo ra con người, và nguyên liệu thô đã là con người. Với kỹ thuật Homunculus, họ sẽ khôi phục lại phần thịt, cơ và các cơ quan đã biến mất, bị hỏng hoặc thối rữa. Điều này khác với Undead. Undead là những thứ đã chết di chuyển. Nhưng đây là về việc trao thứ gì đó giống như sự sống cho một xác chết. "Có vẻ như cậu đang nói... các cậu có thể hồi sinh người chết." "Không, không phải vậy. Tôi không có ý định nghiên cứu xa đến thế, và điều đó có lẽ là không thể. Chỉ vì chúng tôi khôi phục lại diện mạo của họ từ khi họ còn sống, không có nghĩa là họ thực sự được đưa trở lại." Bertus, Tana và tôi đi qua phòng thí nghiệm dưới lòng đất. 9 Những xác chết không thể nhận dạng đang được phục hồi. Họ có thể là những người lính đã ngã xuống của Lực lượng Đồng minh, những người đã chết kể từ Thảm Hoạ Cổng, hoặc những anh hùng đã chết từ lâu trong quá khứ. "Cuối cùng, nó là thế này. Chúng tôi hồi sinh xác chết bằng kỹ thuật Homunculus, gắn xác thịt giả không tương thích với xác thịt thật bằng công nghệ Chimera, tạo hoạt ảnh cho chúng bằng Ma thuật đen , và tạo ra thứ gì đó gần giống với con người trước đây của họ, hoặc thậm chí còn mạnh mẽ hơn... Tôi cho rằng chúng ta không thể gọi họ là Undead." Bertus nhìn tôi. "Chúng tôi đang tạo ra Golem. Đó là những gì chúng tôi đang làm." Về mặt kỹ thuật, Golem sống. Mặc dù có liên quan đến nhiều cấm thuật từ nhiều lĩnh vực ma thuật, nhưng cuối cùng, chức năng của chúng là của một con Golem sống. Sử dụng phần còn lại của những người đã từng sống, họ tạo ra những con Golem để đưa trở lại cuộc chiến. Những Golem này mạnh hơn so với khi chúng còn sống. Cậu cũng có thể hồi sinh các pháp sư?" 10 "Điều đó vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm, nhưng nó đã được chứng minh là có thể." Một mối lo của người của Edina, và nó cũng là điều chắc chắn. "Còn các linh mục thì sao?" "...Cái gì?" "Các giáo sĩ cũng có thể được hồi sinh. Ở trạng thái mà họ có thể sử dụng Sức mạnh thần thánh . Tuy nhiên, tôi không biết tại sao họ có thể." Vào thời điểm đó, tôi không còn gì để nói về sự bất công của thế giới này. "ỪM… Tôi biết Ngũ Đại Thần không bình thường." Chimera, Homunculus và Ma thuật đen . Cuối cùng, thông qua sự kết hợp giữa Giả kim thuật và Ma thuật đen , Đế chế đã tìm cách hồi sinh xác chết của các anh hùng với khả năng gần như nguyên vẹn trước đây của họ và thao túng họ theo ý muốn. Chúng có ý thức về bản thân không?" "Không, chúng không có. Sẽ rất rắc rối nếu là như thế. Thật nhẹ nhõm khi chúng không có. 11 Chúng chỉ đơn thuần là những con búp bê, mang một nét tương đồng đáng kinh ngạc với con người mà chúng từng là. Nói một cách chính xác, không rõ liệu chúng có nên được gọi là Undead hay không, nhưng cuối cùng, chúng giống như cả Undead và Golem. "Không phải ai cũng có thể được hồi sinh theo cách này. Nếu tổn thương quá nghiêm trọng, quá trình tái sinh có thể không tiến triển hoặc chúng có thể không phản ứng với sự kiểm soát ngay cả sau khi tái sinh." Bertus nói thêm rằng tỷ lệ thành công là khoảng 70 . Đối với tôi, đó dường như là một tỷ lệ cực kỳ cao. "Nếu kiểm soát không thành công... có vẻ như điều gì đó khủng khiếp có thể xảy ra. Tôi có đang lo lắng thái quá không?" Mặc dù Death Knight rất mạnh, nhưng chúng không khôi phục khả năng của mình khi còn sống. Tuy nhiên, trong trường hợp này, chúng khôi phục lại khả năng trước đó của mình. Hồi sinh một Swordmaster sẽ cho bạn một Swordmaster, và hồi sinh một Archmage sẽ cho bạn một Archmage. 12 Chỉ nghĩ đến những gì có thể xảy ra nếu chúng mất kiểm soát thôi cũng đủ khiến đầu tôi muốn nổ tung. Đáp lại câu hỏi của tôi, Bertus cười khẩy. "Reinhardt, đó là cuộc chiến mà số phận của mọi sự tồn tại đều nằm trong thế cân bằng." "… "Chúng ta không thể tránh khỏi những rủi ro như vậy, phải không?" Đó là một tình huống mà chúng tôi thậm chí phải mượn móng mèo. Nếu chúng ta cần mượn móng mèo, có lý do gì để không mượn bàn tay của một con quỷ? Chỉ cần bàn tay yêu quái đó cứu tôi thoát khỏi nguy hiểm trước, điều gì xảy ra tiếp theo không quan trọng. Tôi hiểu những lời của Bertus. Những điều này sẽ cứu chúng ta? Hay chúng sẽ nhấn chìm chúng ta xuống một vực thẳm khác? "Nhưng... có vẻ như chúng vẫn chưa sẵn sàng để triển khai thực tế. Tôi chỉ thấy những thứ vẫn đang được nuôi dưỡng. 13 Tôi không chắc nên gọi những thứ này là gì, nhưng vì tôi không thể thấy bất kỳ sản phẩm hoàn thiện nào nên có vẻ như chúng chưa sẵn sàng để triển khai thực tế. Chiến trường sẽ thay đổi thời điểm những thứ này ra khỏi pháo đài? "KHÔNG." Nhưng trước câu hỏi của tôi, Bertus lắc đầu. Chúng đã bước vào giai đoạn thử nghiệm." "…Cái gì?" Cậu cũng thấy rồi phải không? Bertus chỉ ngón tay lên trên. Trên mặt đất. Cậu không cảm thấy trong Temple có quá nhiều hộ vệ sao?" "…Huh?" "Không phải có một số lượng lớn lính gác xung quanh đây sao?" Nghĩ lại thì, an ninh gần Đại học Phép thuật rất nghiêm ngặt. Một số lượng lớn lính canh tuần tra khu vực gần Đại học Phép thuật. 14 "Nếu có nhiều bảo vệ như vậy, họ sẽ được gửi đến những nơi như trại tị nạn. Cậu có nghĩ rằng sẽ triển khai nhiều như vậy để bảo vệ Đại học Phép thuật khi xem xét số lượng người ở Temple không?" Hóa ra hầu hết những người bảo vệ gần Đại học Phép thuật đều là Homunculus Undead. Sẽ không ai để ý, nhưng tất cả lính canh đều đội mũ bảo hiểm. Đó là lý do tại sao không có cơ hội để nhìn thấy khuôn mặt của họ. Ngay từ đầu, không ai tò mò về khuôn mặt dưới chiếc mũ bảo hiểm. Chúng tôi đang kiểm tra xem chúng có thể hiểu đúng mệnh lệnh hay không. Chúng đang tiêu diệt quái vật ở vùng ngoại ô của Thủ đô Đế quốc." Chỉ sau đó tôi mới hiểu tại sao Ellen và Heinrich không thể tìm thấy bất kỳ con quái vật nào gần Thủ đô Đế quốc. Đội tiêu diệt quái vật ở ngoại ô Thủ đô Đế quốc. Chúng là những xác chết hồi sinh không liên quan gì đến lính canh ngay từ đầu. 15 Khu vực xung quanh Thủ đô Đế quốc đã trở thành nơi thử nghiệm để kiểm tra xem các xác chết được hồi sinh có thể được sử dụng đúng cách hay không. Không ai có thể tham gia nhiệm vụ hủy diệt vì những lý do hoàn toàn khác. "Một khi mùa đông qua đi, tất cả chúng sẽ được triển khai ra chiến trường." Việc triển khai thực tế đã được tiến hành. Không cần phải xem chúng có thể phát huy bao nhiêu sức mạnh hoặc chúng có thể hữu ích như thế nào điều đó quá rõ ràng. "Nếu chúng ta có thể kết thúc Thảm Hoạ Cổng chỉ bằng những thứ này... Nghe có vẻ nực cười, nhưng chúng ta có thể không cần Lực lượng Đòng minh nữa." Nếu chiến tranh có thể được tiến hành chỉ với đội quân của những người hồi sinh, và khả năng cá nhân của chúng thậm chí còn lớn hơn trước, thì có lẽ đã không cần đến quân đội quy mô lớn. Thảm Hoạ Cổng có thể đã kết thúc sớm hơn và có thể không có thêm sự hy sinh to lớn nào nữa. Bằng cách làm những gì lẽ ra không nên làm, chúng ta có thể ngăn chặn những hy sinh tiếp theo. 16 Đó là một sự cám dỗ quá đỗi ngọt ngào. Tôi đã bị lung lay khi chỉ tạo ra một Death Knight, nhưng Bertus đã phải đối mặt với một sự cám dỗ lớn hơn. Đó là một sự lựa chọn không thể tránh khỏi, và ý nghĩ rằng điều đó là cần thiết không hề biến mất. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 17 Thanks For Reading 18