C h ư ơ n g 2 8 0 : T h ú V u i M ớ i C ủ a L i a n a (Số từ: 2798) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 12:42 PM 06 04 2023 Ngày hôm sau. "Tôi sẽ thử." Cliffman có vẻ quyết tâm khi nói. Tất nhiên, anh ấy đã do dự một lúc lâu trước tờ đơn đăng ký của Mr Temple. Có vẻ như Ellen và Harriet đã nộp đơn đăng ký. Tôi tự hỏi liệu cả hai có biết rằng người kia đang tham gia Giải đấu và Miss Temple hay không. "Chỉ cần nhắm mắt lại và viết nó?" "Chà, khi tôi thực sự cố gắng viết nó, tôi cảm thấy buồn nôn..." Trong sảnh ký túc xá, Cliffman trở nên thiếu quyết đoán chỉ với một tờ giấy, và tôi đã thúc giục anh ấy chỉ viết nó nếu anh ấy đã quyết định. Khi chúng tôi đang làm điều này, Liana de Grantz, người đi ngang qua, đến gần chúng tôi. "Các cậu đang làm gì vậy?" Ờ, ờ, ờ… ừm… Cliffman lắp bắp khi Liana bất ngờ bắt chuyện. Anh ấy đặc biệt yếu trước những người thẳng thắn. Anh ấy thích điều đó với Ellen, và mặc dù cách tiếp cận của họ khác nhau, nhưng Liana cũng rất thẳng thắn. Trên thực tế, Liana hầu như không phân biệt giữa bạn bè và không phải bạn bè. Cô ấy nói chuyện với bất cứ ai và đối xử với mọi người một cách thoải mái. Vì Cliffman không thể trả lời và đang lúng túng, cuối cùng tôi đã lên tiếng. Bọn tớ đang viết đơn tham gia Mr Temple." …Cậu? Lúc đó, Liana cau mày thật sâu. Cứ như thể cô ấy nghĩ rằng mình đã nghe nhầm điều gì đó. Không, nhưng có gì sai khi tôi tham gia sao! Và dù sao đó cũng không phải là tôi. "Ý tớ là Cliffman đang cố gắng tham gia." "…Anh chàng này?" "… Phản ứng tương tự. Chà, thật đấy. Cậu? Người này? Cô ấy có sở trường trêu chọc mọi người chỉ bằng một từ. Cliffman có vẻ ngoài của một người mơ mộng lớn. Liana ngồi xuống đối diện anh và chăm chú nhìn vào mặt anh. "Hừm." Một tiếng động khó hiểu. Liana không nói bất cứ điều gì về lý do tại sao anh ấy sẽ tham gia hoặc liệu anh ấy có thể làm điều đó hay không. Cô chỉ chăm chú nhìn, dường như đang chìm trong suy nghĩ. Ừm, chà… có lẽ hơi quá… ah, hahaha… Gãi đầu, Cliffman định từ bỏ đơn đăng ký. Có lẽ điều này thực sự sẽ không làm việc. Chát! "Úi." Tuy nhiên, khi Cliffman cố gắng lấy đơn đăng ký, Liana đã đập mạnh vào tay anh ta. "Đưa đây." Hử? "Có gì khó khăn khi viết cái này đến nỗi cậu lại ủ rũ và lo lắng?" Liana dường như thấy tình huống này khá thú vị. Nghĩ lại thì, cô ấy đúng là kẻ gây rối thực sự của Class A. Cô ấy chỉ dựa vào tài năng của mình và không quan tâm đến việc học, và cô ấy xuất thân từ một gia đình giàu có, cho phép cô ấy tiêu tiền như nước. Cô ấy rất khó chịu vì trong kỳ thi này, cô ấy bị ép học vì Ellen, Adelia và Harriet. Với hoàn cảnh như vậy, cô không thể bỏ qua một điều thú vị như thế này. Liana bắt đầu điền vào đơn đăng ký của Cliffman, bao gồm tên và lớp của anh ấy, theo cách riêng của cô ấy. Sinh nhật của cậu là lúc nào? "À, thì là..." "Nhanh lên." "Ngày 18 tháng 6." "Chiều cao và cân nặng của cậu. Cô ấy đã thay mặt anh ấy điền vào đơn đăng ký của Cliffman, chỉ để trống dòng chữ ký và đưa cho anh ấy. "Kí tên." "Huh?" "Ký đi. Đây là việc cậu phải làm." "Chà, tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần cho lắm..." Lông mày Liana nhíu lại. "Cứ làm đi. Muốn bị điện giật à? Muốn bị rán không?" Zap! Run run! Nhìn thấy những tia điện xanh phát ra từ đầu ngón tay của Liana, Cliffman vội vàng viết vội chữ ký của mình. Liana đó, cô ấy biết chính xác cách xử lý Cliffman. Cô ấy có biết rằng những người thiếu quyết đoán và hay buồn nôn cần bị túm cổ và lôi đi không? Không, đó chỉ là tính cách của cô ấy. Sau khi chấp nhận đơn đã ký, Liana nghiêng đầu. "Tôi có cần tự nộp cái này không?" "Chà, tôi không chắc..." "Tớ có nên đi không?" Trước lời nói của tôi, Liana gật đầu. Đi cùng nhau thì có hại gì chứ? "Tớ đoán là không?" Bụp bụp Liana nhanh chóng đứng dậy và vỗ vai Cliffman đang run rẩy. "Này, đi theo tôi." "Ờ, ừm?" "Tôi không thể hiểu được cậu. Cậu có thực sự muốn bị điện giật không? "Ừm, ừm, được, được!" Cliffman bật dậy khỏi chỗ ngồi của mình và Liana dẫn đầu, cầm đơn đăng ký. "Ngay cả việc đơn giản này cũng không làm được. Phiền quá." Liana dẫn đường, và Cliffman nhìn tôi. Giúp tôi! Biểu hiện của anh ấy dường như nói lên điều đó. tôi không thể... Tôi cũng không thể làm gì cho anh ấy. Cliffman miễn cưỡng đi theo Liana, lê bước như một con bò bị dẫn đến lò mổ. Một lúc sau, Liana quay lại với một Cliffman trông hài lòng, có lẽ đã nộp đơn. "Hừm..." "Bây giờ là mấy giờ?" "Đầu tiên, trông cậu thật thảm hại. Đầu tóc, vẻ mặt, tư thế, mọi thứ." Trước những lời chỉ trích gay gắt, nét mặt của Cliffman thoáng trở nên ủ rũ. Liana để Cliffman ngồi xuống và bắt đầu thử nghiệm với mái tóc của anh ấy, vuốt ngược ra sau, đánh rối và thử nhiều kiểu khác nhau. Đúng vậy, cô ấy… Cô ấy luôn thích mặc quần áo cho mọi người. Có vẻ như cô ấy muốn làm điều tương tự với Cliffman, giống như cô ấy đã làm với Ellen. Có phải là nam hay nữ không quan trọng, miễn là búp bê thử đồ? Tất nhiên, mỗi khi Liana chạm vào Cliffman, tim anh ấy lại đập loạn nhịp và rơi xuống, chỉ để đập trở lại ngay lập tức. "Hừm... hình như có gì đó không ổn..." Bằng cách nào đó, có vẻ như kế hoạch tạo ra Mr Temple Cliffman đã tuột khỏi tay tôi. "Dù sao đi nữa, chỉ cần tin tưởng tôi, được chứ?" "Hả? Ừm, uh... được rồi... Nhưng tại sao cậu lại...?" "Chỉ vì sở thích thôi. Đừng suy nghĩ quá nhiều." "Uh, được rồi, hiểu rồi!" Đây có phải là cách nó phải diễn ra? Thế này có đúng không? Có cảm giác như Cliffman đã được chuyển từ tay Reinhardt nam sang tay Reinhardt nữ. Đột nhiên, không cần tôi thuyết phục anh ấy, Liana bắt đầu làm ầm ĩ lên về Cliffman. Ngay cả khi tôi cố gắng bổ sung thông tin, Liana vẫn gạt tôi đi với câu Cậu thì biết gì?" và nắm quyền kiểm soát. Mặc dù cảm giác tội lỗi dâng lên trong tôi dưới ánh mắt căm phẫn của Cliffman, nhưng có vẻ như tội ác của cái tên Reinhardt và tội ác của Liana de Grantz sẽ khiến anh ta trở thành Mr Temple. Quả thực, cô ấy có lý khi chú ý đến quần áo và ngoại hình của anh ấy, vì cô ấy có lẽ là người chải chuốt hơn tôi. Vì vậy, cuối cùng, tôi không có tiếng nói, và có vẻ như tôi sẽ không cần phải lo lắng vì một người có năng lực hơn đã đảm nhận. Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Trong khi Cliffman và Liana đang bận rộn, Ellen nhận thấy Liana từ xa và vội vàng tiếp cận cô ấy. Lâu lắm rồi tôi mới thấy cô ấy di chuyển nhanh như vậy. "Liana." "À, Ellen. Có chuyện gì vậy?" "Tớ muốn mua một chiếc váy. Cậu giúp tớ chọn được không?" "Một chiếc váy? Đột nhiên sao vậy? "Ừm hừm." Ellen gật đầu. "Tớ sẽ tham gia cuộc thi Miss Temple." "…Cái gì?" Liana nhất thời sững sờ. Tại sao cô lại làm vậy? Sốc, bối rối. "Tuyệt vời!" Sau đó, sự phấn khích. Cô ấy có cơ hội mặc cho hai người những bộ trang phục không giới hạn. "Tuyệt! Cả hai người theo tôi về phòng! Không! Hãy đến dinh thự của tôi vào cuối tuần này! Tôi sẽ có toàn bộ cửa hàng ở đó!" Với Cliffman ở bên tay trái và Ellen ở bên phải, Liana de Grantz đang ở bên bờ hạnh phúc tuyệt đối. Liana không thắc mắc về quyết định đột ngột tham gia cuộc thi của Cliffman và Ellen. Cô ấy có vẻ thích thú với ý tưởng mặc quần áo cho họ và không đặt câu hỏi về động cơ của họ. Tôi để nó cho họ. Xét cho cùng, tôi không biết nhiều về thời trang và công việc của tôi là tìm kiếm một ứng cử viên cho cuộc thi. Nếu Liana mặc chúng đẹp, số điểm cần thiết cho cuộc thi sẽ giảm đi. Nhưng giờ đây, Ellen đã trở thành một biến số. Ellen trở thành Miss Temple cũng không tệ lắm. Cả Olivia và Ellen đều tài năng. Thành thật mà nói, tôi rất vui với tài năng của một trong hai người họ, và điều quan trọng nhất là có được tài năng chiến đấu của Cliffman. Nhưng vẫn có điều gì đó làm phiền tôi ... Ellen và Olivia. Nếu tôi phải bỏ phiếu cho một trong số họ, người tôi chọn phải thắng. Nếu tôi bỏ phiếu cho Ellen và Olivia thắng, tôi sẽ không có gì cả. Và... Thành thật mà nói, rõ ràng là Olivia có cơ hội chiến thắng cao. Mức độ công nhận đơn giản là không thể so sánh được. Tuy nhiên, Ellen chỉ cần một phiếu bầu. Vì vậy, Ellen sẵn sàng tham gia dù biết mình gần như không có cơ hội trở thành Miss Temple. "..." Chết tiệt. Có rất nhiều cơn đau đầu, và chúng không những không biến mất mà dường như còn nhân lên gấp bội. Từ các vấn đề quy mô lớn đến các mối quan hệ cá nhân. Các vấn đề chỉ tiếp tục tăng lên. Dù đang trong kỳ thi nhưng không khí trong Royal Class năm nhất đã thay đổi rõ rệt. Đó không chỉ là vì các kỳ thi. Đó là vì giáo viên ký túc xá mới được bổ nhiệm, Saviolin Tana. "Reinhardt! Tana sensei muốn các học sinh thích học kiếm thuật tập hợp lại!" Ludwig phấn khích đến tận ký túc xá Class A. Mặc dù đang là thời gian kiểm tra, cô ấy dường như đang dạy riêng. Cậu sẽ đi, phải không?" …Có vẻ như cậu thực sự không quan tâm đến kỳ thi rồi nhỉ. Tôi không có quyền nói, nhưng tôi có rất nhiều điều phải lo lắng, và cậu nên học nhiều hơn, đồ đầu đất! Trước lời nói của tôi, Ludwig chỉ cười và gãi đầu. "Thôi nào, khi nào chúng ta mới có cơ hội như thế này? Chúng ta thậm chí không biết khi nào cô ấy sẽ nghỉ việc." Anh ấy đúng. Ludwig quan tâm đến việc nâng cao kỹ năng của mình chứ không phải học tập, vì anh ấy thiếu cả tài năng và sở thích. "Dù sao thì, hãy chuyển lời nhắn đến Class A! Cô ấy sẽ dạy ở sân tập ký túc xá của Class B!" Ludwig giao nhiệm vụ cho tôi và nhanh chóng chạy về ký túc xá Class B. …Tại sao tôi luôn thấy anh ta thật phiền phức? Nó đang giết chết tôi, nhưng cuối cùng, anh ấy là nhân vật chính do tôi tạo ra. Thở dài, tôi đi quanh các phòng ký túc xá của Class A, gửi thông điệp về Saviolin Tana. Tôi không khác gì Ludwig. Tôi nghĩ tham gia lớp học kiếm thuật của Saviolin Tana sẽ tốt hơn là tham gia các lớp học thông thường. Mặc dù đang trong thời gian thi, nhưng mọi người vẫn tập trung tại sân tập ký túc xá Class B. Từ Class A, chỉ có Erich và tôi. Erich đã đào tạo chăm chỉ gần đây, nhưng tôi không chắc anh ấy thực sự đạt được bao nhiêu. À, tôi không có ý bỏ qua nó. Tôi nên làm gì? Tuy nhiên, nó có thể là vấn đề nếu tôi hành động như tôi biết. Tôi xin lỗi... Tất nhiên, những suy nghĩ đã được viết trên tất cả các biểu hiện căng thẳng của họ. "Mặc dù bận rộn, tất cả các bạn đã tập trung ở đây." Dường như kết thúc cuộc vui ở đó, cô ấy lấy một thanh kiếm luyện tập từ giá đỡ. Hơi tiếc là Ellen, át chủ bài thực sự, không có ở đây. Tôi tò mò không biết Saviolin Tana sẽ đánh giá kỹ năng của Ellen như thế nào, nhưng dù sao thì đó cũng không phải là cơ hội duy nhất. Trên thực tế, Saviolin Tana dường như thấy lạ khi Ellen không có mặt, nhưng cô ấy không thể hiện điều đó. "Tôi không giỏi về ngôn từ và không quen với việc giảng dạy. Vì vậy, nếu các bạn muốn học hỏi điều gì đó từ tôi, các bạn sẽ phải học nó về mặt thể chất. Người hiểu được lỗi lầm của mình sẽ học được nhiều điều, còn người không hiểu biết những gì đã đi sai sẽ học được rất ít." Saviolin Tana nhìn lướt qua năm người đang tụ tập. "Các tình nguyện viên, từng người tiến lên." "Tôi sẽ thử!" Ludwig tự tin bước tới. Cậu tên là gì?" "Tôi là B 11 Ludwig!" Saviolin Tana và Ludwig trở thành sư phụ và đệ tử sau sự cố Cánh cổng. Saviolin Tana là một giáo viên khắc nghiệt và tàn nhẫn, và Ludwig phải làm quen với phương pháp giảng dạy nghiêm khắc và thô bạo của cô, mặc dù anh thấy chúng thật kinh khủng. Cô ấy cũng dạy Ellen, nhưng chắc chắn cô ấy phải chú ý đến Ludwig nhiều hơn Ellen. Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là cô ấy không dạy cho Ellen bất cứ điều gì. Ludwig và Saviolin Tana. Vô tình, hành động của tôi đã thành công trong việc khiến họ gặp nhau sớm hơn một năm so với dự kiến ban đầu. Saviolin Tana đã từng gay gắt với Ludwig sau sự cố Cánh cổng do hoàn cảnh không thể tránh khỏi, nhưng giờ thì không còn vấn đề gì nữa. Liệu hai người này có thể xây dựng một mối quan hệ sư đồ mềm mại và ôn hòa hơn không? Lên nào! Cậu không cần phải hét lên." "Vâng hiểu rồi!" "Tôi nói ngươi không cần hét lên. Được! "Được thôi. Thử đi." Kang! Saviolin Tana đã đỡ thành công đòn kiếm toàn lực của Ludwig chỉ bằng tay phải của cô ấy, và trong giây lát, mũi kiếm của cô ấy đã kề sát cổ Ludwig. "Ah." "Hừm..." Saviolin Tana nghiêng đầu nhìn Ludwig. "Đáng thương hại." "Tôi xin lỗi!" "Không cần phải xin lỗi. Đó chỉ là sự thật." "Tôi sẽ cố hết sức!" Saviolin Tana chăm chú nhìn vào Ludwig đầy tinh thần. Hừm... Uh huh... Tại sao... Tôi không thích đứa trẻ này. Đúng như dự đoán, tôi có thể đọc rõ những suy nghĩ bên trong của Saviolin Tana. Cliffman muốn đến nhưng bị Liana kéo đi. Ellen có vẻ háo hức tham gia, nhưng không thể vì cô ấy phải thảo luận điều gì đó với Liana về Miss Temple. Từ Class B, có Scarlet, Ludwig và Delphin Izadra. Delphin không chủ yếu tập trung vào kiếm thuật mà đang học nó, và cô ấy có vẻ tò mò về những gì thủ lĩnh Shanapell nổi tiếng, Saviolin Tana, sẽ dạy. Saviolin Tana không làm như thể cô ấy biết tôi khi cô ấy bước vào ký túc xá. Cô ấy ở đây để bảo vệ Charlotte. Và tôi không thể tiết lộ rằng tôi có thể hành động trong tình huống này. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ tìm tôi, nhưng hiện tại, cô ấy chỉ gật đầu với lời chào của tôi và đi qua mà không nhận ra tôi. Nó được cho là để bảo vệ tôi, nhưng nó cảm thấy hơi cay đắng theo một cách tinh tế. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g