C h ư ơ n g 6 2 4 : T à n D ư C ủ a B l a c k O r d e r (Số từ: 3636) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 14:50 PM 21 11 2023 Một nơi nào đó trên lục địa, một thành phố đã trở thành đống đổ nát. Trên một con đường trong thành phố hoang vắng đã trở thành vùng đất không người ở, một vài bóng người mặc áo choàng tụ tập. Kẻ Bất diệt đã triển khai xong tiền tuyến. Lực lượng Đồng minh sẽ di chuyển một lần nữa, và tất cả chúng ta cũng sẽ tiến ra tiền tuyến." Christina, mặc áo choàng, nói chuyện với những người khác, giống như cô, mặc áo choàng đen. "Thiết bị triệu hồi nghịch đảo có hoạt động bình thường không?" "Chúng tôi đã xác nhận chức năng của nó trong một số thử nghiệm sơ bộ. Ngay cả với tỷ lệ thất bại cao, nó sẽ không phải là vấn đề lớn." "Xuất sắc." 1 Những người mặc áo choàng đen gật đầu đồng ý với Christina. "Chúng tôi không có nhiều thời gian, nhưng cô đã làm rất tốt cho đến nay." Trước lời nhận xét giống như lời khen ngợi từ những nhân vật mặc áo choàng đen, Christina gật đầu. Thứ gì tiếp theo?" "Bước tiếp theo..." Những nhân vật mặc áo choàng đen im lặng trước câu hỏi của Christina. "Thật vô lý khi thảo luận về điều này trước khi Thảm Hoạ Cổng kết thúc, nhưng không phải đã đến lúc để nói về nó sao?" Những bóng người mặc áo choàng đen im lặng trước câu hỏi của Christina. Nên làm gì sau Thảm Hoạ Cổng? Một trong những nhân vật mặc áo choàng đen lên tiếng. "Đế chế đã đến hồi kết thúc." 2 Đế chế, đã thực hiện nhiều hành động tàn bạo để tồn tại, đã mất đi sự biện minh và tính hợp pháp. Mặc dù nó đang được duy trì do nguyên nhân hiện tại, nhưng một khi Thảm Hoạ Cổng được giải quyết, mọi người sẽ yêu cầu Đế chế chịu trách nhiệm giải trình. "Để tồn tại, Đế chế phải tìm ra nguyên nhân tiếp theo." "Ma Vương?" "Đúng vậy. Nếu Đế chế được duy trì bởi nguyên nhân tuyệt đối của Thảm Hoạ Cổng, nó sẽ cần phải tìm ra nguyên nhân tiếp theo sau khi nguyên nhân đó biến mất. Nguyên nhân giết Ma Vương, gốc rễ của mọi điều ác. "Đó là nguyên nhân mà Đế quốc sử dụng để thống nhất toàn nhân loại. Tái sử dụng nó không phải là không thể." Cách đây rất lâu, Đế chế đã có thể thống nhất toàn bộ nhân loại nhờ sự tồn tại của Ma giới và Ma vương. Không có lý do nào lớn hơn điều này: với Ma Vương vẫn còn sống, tại sao chúng ta phải chiến đấu với nhau? Nguyên nhân 3 này đã ngăn chặn những nỗ lực chia rẽ và sự trỗi dậy của các lực lượng bất hòa. Việc thành lập và duy trì Đế chế đã có thể thực hiện được nhờ sự tồn tại của Ma vương. Vì vậy, một khi Thảm Hoạ Cổng kết thúc, tất cả những gì họ phải làm là quay trở lại nguyên nhân của quá khứ. "Nhưng chủ nhân của Đế chế không nhất thiết phải là Hoàng gia Gardias. Chúng ta có thể xóa bỏ những sai lầm trong quá khứ của Đế chế cùng với Hoàng gia Gardias và khai sinh ra một Tân Đế chế." Đế chế phải tồn tại để thống nhất nhân loại, nhưng người cai trị nó có thể thay đổi. Trước lời nói của người mặc áo choàng đen, Christina im lặng nhìn anh ta. "Nếu Ma vương được sử dụng làm nguyên nhân duy trì Đế chế, tôi cho rằng Ma vương không nằm trong số những ứng cử viên cho người cai trị tiếp theo?" Câu chuyện kể về việc đoàn kết nhân loại chống lại kẻ thù, và kẻ thù đó là Ma vương. 4 Vì vậy, nhân vật mặc áo choàng đen đã không xem xét khả năng Ma vương trở thành người cai trị Đế chế tiếp theo. "Tất nhiên. Phần lớn mọi người sẽ thấy không thể chấp nhận được việc bị Ma vương cai trị. Sự hỗn loạn xảy ra sau đó sẽ không thể so sánh được với những gì đang xảy ra với Đế chế hiện tại." "Hừm... Đúng vậy. Vấn đề không phải là Ma Vương thực sự đã làm sai điều gì, mà là cách mọi người nhìn nhận về hắn..." Christina chậm rãi gật đầu, nở một nụ cười đầy ẩn ý. "Vậy, ai sẽ là người cai trị tiếp theo của Đế chế? Chắc chắn phải không các người? "…Tất nhiên là không. Nguyên tắc của chúng tôi là không bước tới." Bất chấp số lượng đang giảm dần, những cá nhân mặc áo choàng đen có vẻ kiên quyết, như thể họ không có ý định từ bỏ nguyên tắc của mình. "Ừm, tôi tò mò về điều đó. Mặc dù Hội của các người hiện đang suy tàn, nhưng kiến thức và ma thuật vẫn còn nguyên vẹn. Đó là lý do tại sao các người có thể tạo ra kẻ Bất diệt. Vậy tại sao các người chỉ cần làm việc trong bóng tối? 5 "Bởi vì có những nhiệm vụ chỉ có thể được thực hiện từ phía sau và chúng tôi là một tổ chức được tạo ra để xử lý những nhiệm vụ đó." Nguyên tắc làm việc vì lợi ích con người. Black Order thậm chí sẽ phản bội nhân loại nếu vì nguyên tắc đó. Khoảnh khắc họ bước về phía trước, ý nghĩa của tổ chức sẽ phai nhạt. Do đó, họ đã làm những nhiệm vụ mà chỉ họ mới có thể thực hiện được từ trong bóng tối của lịch sử. "Có rất nhiều người có khả năng trở thành người cai trị tiếp theo của Đế chế. Đầu tiên, họ phải ở xa Đế chế, đã có những đóng góp đáng kể trong việc giải quyết Thảm Hoạ Cổng và là người có tư cách thích hợp với tư cách là nhà lãnh đạo của nhân loại." "Louise von Schwarz của Kernstadt có thể là một khả năng. Đồng thời là lực lượng hùng mạnh thứ hai sau Đế chế, đồng thời sở hữu một tính cách và khuynh hướng không quá cực đoan hoặc quá thỏa hiệp, cô ấy có những phẩm chất phù hợp của một nhà lãnh đạo. Những đóng góp của cô ấy cũng là hoàn hảo. Tuy nhiên, gần như chắc chắn rằng cô ấy đã tự tay giết chết em trai của mình, điều này có thể trở thành điểm yếu vào một ngày nào đó." 6 "Không thể loại trừ Đại Công tước Raphael de Saint Owan. Chỉ riêng những đóng góp của ông ấy, trong việc tạo ra Titan, là không thể so sánh với bất kỳ ai khác. Hơn nữa, ông ấy trung thành với nguyên tắc lâu đời của Gia tộc Saint Owan, đó là đi theo con đường con đường chính nghĩa. Mặc dù nó trái ngược với vị trí của chúng tôi, cho phép chúng tôi sử dụng ngay cả sức mạnh của tông đồ nếu điều đó giúp ích, nhưng thái độ của Gia tộc Saint Owan và Đại Công tước hiện tại đáng được mọi người tôn trọng và ngưỡng mộ, con gái ông ấy là một rủi ro quá lớn. Dù có những đóng góp của ông ấy, ông ấy vẫn chưa nhận được sự công nhận xứng đáng từ mọi người". "Có một vài ứng cử viên khác, nhưng cuối cùng họ thiếu quyền lực, sự đóng góp hoặc khả năng nắm lấy các lực lượng lớn khác." "Vì thế." "Đến cuối cùng." "Ellen Artorius." "Cô ấy là sự lựa chọn đúng đắn." "Sức mạnh, biểu tượng và sự ủng hộ của mọi người đều hướng về cô ấy." 7 "Nếu cô ấy có thể đặt nền tảng cho Đế chế tiếp theo, đó sẽ là kết quả tốt nhất." Trọng lượng to lớn của danh hiệu "Anh hùng". Vào thời điểm mà Đế chế đã mất đi tính hợp pháp, và kẻ thù cần bị tiêu diệt đã lộ rõ. Người Anh hùng trở thành một cái tên và biểu tượng quan trọng hơn bất kỳ quý tộc hay vua chúa nào. Sau khi Thảm Hoạ Cổng được giải quyết, vì sự thống nhất và thịnh vượng của nhân loại cũng như ý chí thống nhất, Đế chế cũ phải sụp đổ và một Tân Đế chế phải xuất hiện. Ellen Artorius trở thành người cai trị Đế chế mới. Phán quyết của Black Order là đó là kết luận tốt nhất trong tình hình hiện tại. Christina im lặng lắng nghe câu chuyện. Người phá vỡ sự im lặng là một người đàn ông đã dựa vào tường ở rìa hội trường, im lặng từ nãy đến giờ. "Rốt cuộc... lại là cưỡng chế sao?" 8 9 Trước lời nhận xét đột ngột, ánh mắt của những người mặc áo choàng đen hướng về phía đó. Ngươi định nói với Ellen, người đang đấu tranh chỉ để mang danh hiệu Anh hùng, rằng giờ cô ấy phải trở thành Hoàng đế. Mái tóc đen bù xù của anh rủ xuống cổ, và một miếng băng được quấn quanh cánh tay lộ ra bên dưới chiếc áo choàng. "Điều ta tò mò là..." Giữa những lọn tóc rối, đôi mắt sâu thẳm như vực thẳm của anh nhìn chằm chằm vào những người mặc áo choàng. "Các người có tư cách gì mà quyết định như vậy?" Trước lời nói của anh, sự im lặng bao trùm căn phòng. "Các ngươi là cái gì mà có thể nói về thế giới nên như thế nào và có đủ tự tin để khẳng định điều đó?" Ludwig, người đàn ông với cánh tay phải băng bó, dường như xuyên thấu mọi người bằng đôi mắt sâu thẳm vô hồn của mình. "Bởi vì đó là con đường cho tất cả mọi người." Khi đó, khóe miệng Ludwig cong lên thô bạo. 10 "Phải... Đó là lời biện minh tuyệt vời nhất." "Sự biện minh tuyệt đối duy nhất để thoát khỏi mọi hành vi sai trái, tội lỗi và trách nhiệm." "Lời tuyên bố kinh tởm đó, rằng đó là con đường cho tất cả mọi người, là động lực đưa các ngươi đến đây, và đó là những từ các ngươi dùng để hợp lý hóa bản thân." "Cho tất cả mọi người?" "Không không." "Cụm từ đó chỉ tồn tại cho các ngươi. "Cụm từ đó dành cho những người phục vụ nó." "Chỉ dành cho các ngươi, và lời bào chữa của các ngươi. "Không phải các người cũng là đồng phạm trong Thảm Hoạ Cổng sao? Đúng không?" Các ngươi chỉ muốn thao túng thế giới như bản thân muốn." "Khi kết quả không như ý muốn, các ngươi có định nói, giống như bất kỳ ai khác trên thế giới, rằng bản thân chưa bao giờ thực sự muốn điều này không?" 11 "Trước kết quả thảm hại này, ngươi định nói rằng ngươi thật sự chưa từng muốn như vậy sao?" "Còn nữa, lần này không đối mặt với vấn đề ngươi sai lầm, ngươi có ý định tùy ý khống chế thế giới sao?" Cho thế giới. Đối với nhân loại. Cho tất cả mọi người. Những lời đó không gì khác hơn là những lời bào chữa được chuẩn bị cho những người muốn làm những việc như vậy. "Vì vậy, ngươi muốn gì? Những người mặc áo choàng đen hỏi. Ngươi có câu trả lời hay nhất không? Ai sẽ là người cai trị tiếp theo của thế giới này, và điều gì cần xảy ra để loại bỏ hoàn toàn mầm mống của xung đột và tàn sát, và đạt được hòa bình?" Trước câu hỏi đó, Ludwig lắc đầu. Câu nói của ngươi rằng mọi chuyện sẽ được giải quyết nếu Ellen trở thành Hoàng đế có phải là câu trả lời đúng không? 12 "..." Thánh Hiệp Sĩ Đoàn đã đứng về phía Ma vương, vậy nếu Ellen trở thành Hoàng đế, liệu họ có ủng hộ vị Anh hùng trở thành Hoàng đế và coi đó là một lẽ thường không? "...Tất nhiên là sẽ có một số can thiệp." Lúc đó, Ludwig cười khúc khích. "Những gì ngươi đang đề xuất chỉ là một trong nhiều phương pháp. Dù Đế chế có tiếp tục tồn tại, thế giới rơi vào tay Ma vương hay Ellen trở thành Hoàng đế, vấn đề sẽ nảy sinh ở đâu đó và ai đó sẽ chết ở đâu đó." "Ta từng nghĩ rằng có một câu trả lời đúng khi còn sống. Rằng ta quá ngu ngốc để đạt được câu trả lời đó. Đó là những gì ta nghĩ." "Nhưng bây giờ ta đã hiểu. "Rằng không có câu trả lời đúng đó là câu trả lời đúng duy nhất." "Các ngươi không phải mỗi người đều chịu một ít trách nhiệm sao?" "Bất kể ai trở thành người cai trị tiếp theo của lục địa, mọi người sẽ có một chút câu trả lời đúng và một chút câu trả lời sai." 13 "Nói cách khác, không có câu trả lời hoàn hảo." "Ngay cả khi không có các ngươi, thế giới vẫn tiếp tục với những câu trả lời khác hơi sai nhưng hơi đúng." "Ta không quan tâm đến điều đó." "Ta không cần phải suy nghĩ về câu trả lời đúng." "Đó không phải là về câu trả lời, mà là hình phạt." Các ngươi là người đã gây ra tất cả rắc rối này, cố gắng để bị đánh giá về ý định của các ngươi hơn là kết quả. Những người như các người, người liên tục thúc đẩy câu trả lời của riêng mình bằng cách cho rằng đó là điều tốt đẹp hơn." "Loại bỏ những người như ngươi khỏi thế giới." "Đó là công việc của ta. Tôi không biết câu trả lời. Nó thậm chí không tồn tại. Nhưng những người tiếp tục cố gắng kiểm soát thế giới bằng cách tuyên bố rằng họ đã tìm ra câu trả lời đúng sau khi viết sai. 14 Những người tiếp tục di chuyển thế giới, tuyên bố rằng họ có ý định tốt và cố gắng hy sinh ai đó mà không bao giờ phải đối mặt với hậu quả của những câu trả lời sai của họ. Ludwig tin rằng những người như vậy phải biến mất khỏi thế giới. Những lời của Black Order tuyên bố rằng Ellen nên trở thành Hoàng đế. Điều đó có thể dẫn đến một kết thúc tốt đẹp. Tuy nhiên, sự tồn tại của những kẻ cố gắng thao túng thế giới bằng những lời nói như vậy từ đằng sau hậu trường thật kinh tởm. Bị đe dọa bởi thái độ đáng sợ của Ludwig, những người khác bắt đầu đứng dậy khỏi chỗ ngồi của họ từng người một. "Christina, đây có phải là mục đích của cậu ngay từ đầu không? Trước câu hỏi liệu có phải ngay từ đầu cô đã có ý định đưa Ludwig đến địa điểm tập trung của Black Order hay không, Christina nhún vai. "Mặc dù có sự khác biệt trong các chi tiết, cậu có thể nói rằng đúng như vậy. 15 Christina ném một cái nhìn lạnh lùng về phía những người mặc áo choàng. Một cái gì đó bắt đầu kêu cót két. Trên thực tế, nó đã được lên kế hoạch. Christina đã trả lại những lời mà Hoàng đế từng muốn nói với những người hoàn toàn sai trái này. "Nếu như thế giới lăn lộn như ngươi nói, thì quá ghê tởm." Trong mắt Christina tràn đầy hận ý cùng tức giận, điên cuồng cuồn cuộn. Tương tự như Ludwig, nhưng hơi khác một chút. Đó là sự báo thù. Những người phải chịu trách nhiệm tồn tại bằng cách tuyên bố rằng điều đó là vì lợi ích lớn hơn. Như thể cô không thể chịu đựng được nữa. "Cho nên, các ngươi không cần nữa." Ngươi nên biết đó không chỉ là điều ngươi có thể nói." 16 Lợi ích của họ với nhau. Ngay từ đầu, việc họ lợi dụng nhau đã là sự thật. Các pháp sư của Black Order chuẩn bị cho một cái gì đó. "Tại sao, để triệu hồi những kẻ Bất diệt thì? "…!" Khoảnh khắc ý định của cô ấy được đọc, Christina nhún vai trong khi ngồi. "Ngươi không biết ngươi cho ta tri thức mà không có biện pháp an toàn sao?" Không có gì thay đổi trong thực tế là họ chỉ hợp tác tạm thời dưới cái cớ là Thảm Hoạ Cổng. "Chà, điều đó là hiển nhiên. Nếu ta cố gắng phản bội, ngươi sẽ cố gắng giành quyền kiểm soát kẻ Bất diệt. Ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó." "… "Sẽ là lạ nếu ngươi không làm một việc như vậy." Nghe những lời của Christina, các pháp sư im lặng. 17 Những kẻ Bất diệt được điều khiển bởi ma thuật. Do đó, không thể tránh khỏi việc họ có phương tiện như vậy trong khi giao phó công nghệ liên quan cho Christina và hoàn thiện nó thông qua các nguồn lực của Đế chế. Trong thời điểm thực sự cần thiết, những kẻ Bất diệt chắc chắn sẽ trở thành tài sản của Black Order. Giống như Hoàng đế đã cho phép điều đó khi cảm nhận được những sự kiện sẽ xảy ra khi kẻ Bất diệt được tạo ra, Christina không nghĩ rằng họ sẽ không có ý định như vậy. Christina bật cười. Cô chế giễu các pháp sư của Black Order. Ngươi có thực sự nghĩ rằng quá lạc quan khi cho rằng bọn ta đã làm theo hướng dẫn của ngươi một cách chính xác khi tạo ra kẻ Bất diệt không? Ngươi có nghĩ rằng bọn ta không thể giả mạo ma thuật mà các ngươi cung cấp sao? Kiến thức mà Black Order cung cấp là rất lớn và không thể đo đếm được. 18 Chỉ thực hiện phương pháp tạo ra kẻ Bất diệt đã là cảnh giới của thiên tài vượt xa người thường. Tuy nhiên, việc tìm kiếm và sửa đổi các công thức ma thuật ẩn giấu trong kiến thức của Black Order là điều không thể. Black Order đương nhiên đã lường trước được những nỗ lực của đối thủ. Họ đã cung cấp kiến thức như muốn nói: "Hãy thử nếu có thể." Black Order các người không lường trước được trên thế giới này có bao nhiêu thiên tài vô lý nhỉ? Đây là nơi tập hợp những thiên tài vĩ đại nhất của lục địa. Chỉ những người có tài mới biết tài năng có thể phi lý đến mức nào. …Cái gì, hoạt động không tốt sao? "… Từ biểu hiện của họ, Christina có thể nói rằng kế hoạch của chính cô ấy đã thành công, và cô ấy nở một nụ cười cay đắng. Black Order không hề ngu ngốc. 19 Đơn giản là thiên tài của ai đó đã vượt xa sự mong đợi của người khác một cách áp đảo. Black Order đã từ chối. Các nhà lãnh đạo của họ đều đã chết. Ngay cả những thành viên tài năng cuối cùng của họ cũng đã chết trong trận chiến chống lại Ma vương, biến thành tro bụi. Những gì còn lại là những thành viên kém nổi bật hơn của Black Order. Thật đáng buồn. Chỉ là tàn dư. Họ có vô số ma thuật, tầm nhìn và bí mật được xây dựng bởi các nhà lãnh đạo vĩ đại của họ, nhưng họ thậm chí không thể hấp thụ chúng một cách chính xác. Đồ thừa. Không thể tránh khỏi việc họ không biết gì về quá trình suy nghĩ và sự nguy hiểm của các thiên tài. 20 Tất cả những gì họ có thể làm với ý thức sứ mệnh còn lại của mình là tiếp cận những thiên tài của Đế chế và Temple, những người nắm giữ sức mạnh của Đế chế. Đó là lựa chọn cuối cùng của họ. Những người có sức mạnh và tài năng đã chết khi chiến đấu với quái vật của Cánh cổng hoặc Ma vương. Đây là giới hạn của những người ở lại. Cuối cùng thì lại thành ra thế này… Một trong những pháp sư của Black Order cuối cùng cũng cúi đầu xuống. Ai mà không biết rằng tình hình sẽ trở nên như thế này? Họ đã cố gắng làm điều gì đó bất chấp linh cảm rằng mọi thứ sẽ không theo cách của họ. Những người đã cố gắng quản lý thế giới từ phía sau hậu trường đã trở nên quá yếu để làm điều đó. Tuy nhiên, họ vẫn tiếp cận với những người coi thường họ và cuối cùng chung tay. Đó là một câu chuyện đơn giản. 21 Họ đã cố gắng lợi dụng lẫn nhau, nhưng cuối cùng, bên yếu hơn đã bị lợi dụng. "Ludwig." Trước tiếng gọi nhẹ nhàng của Christina, một luồng năng lượng hắc ám trào ra từ tay phải của Ludwig. Ma thuật đen bùng phát, mang hình dạng của một thanh kiếm. Ludwig từ từ tiếp cận những pháp sư đang chờ đợi cái chết của họ. T r a n s N o t e Nhân vật chính của thế giới này Ludwig đã hắc hoá, thay đổi cả tính cách và ngoại hình. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 22 T h a n k s F o r R e a d i n g 23