C h ư ơ n g 4 1 7 : Đ i ề u T r a V ụ Á n G i ế t N g ư ờ i T r o n g C u n g Đ i ệ n H o à n g G i a ( 3 ) Đ i ề u T r a V ề M a V ư ơ n g ( 3 ) B í M ậ t D ầ n S á n g T ỏ (Số từ: 4165) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 15:14 PM 11 05 2023 ( T l u c : L ạ i đ ổ i t i ế p n à y N g u y H i ể m C ả m T r i T r ự c G i á c n h a . T h a n k s ) Tôi đột nhiên hết hơi. "Ah..." Không có bất kỳ lời cảnh báo hay lý do nào, tôi cảm thấy như thể ai đó đột nhiên bắt đầu bóp cổ tôi, và tôi không thể không dừng lại. "Reinhardt? Sao thế?" "...Cậu có bị sốc hay gì không?" Sau khi kiểm tra thông tin về các xác chết và nói chuyện ở một nơi khác, Harriet và Bertus nhìn tôi lo lắng trước sự thay đổi thái độ đột ngột của tôi. "Không, chỉ là..." Không, không phải thế. Tôi thực sự đã nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng, nhưng không có lý do gì để tôi đột nhiên cảm thấy nghẹt thở. 1 Không có lý do hay lời cảnh báo nào, cảm giác như ai đó đang bóp nghẹt tôi, và hơi thở của tôi dường như không được trôi chảy. Tôi có một cảm giác kỳ lạ rằng một điều gì đó khủng khiếp sắp xảy ra. Sự lo lắng tột độ này, không có nguyên nhân hay lý do, là một cảm giác mà tôi đã từng trải qua trước đây. Nó giống như các triệu chứng của chứng rối loạn hoảng sợ mà tôi đã mắc phải khi trải qua nhiều khó khăn trong quá khứ. Cảm giác khủng hoảng đột ngột trong một trạng thái yên bình vừa xa lạ vừa quen thuộc. "Có chuyện gì... Reinhardt..." Khi tôi toát mồ hôi lạnh và run rẩy, Harriet lặng lẽ nắm tay tôi. Cử chỉ của cô ấy giúp tôi phần nào cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng tôi không sao rũ bỏ được cảm giác lạ lùng. Chứng rối loạn hoảng sợ đã là dĩ vãng. Tôi biết cảm giác này không bắt nguồn từ thể loại đó. Đây là một cảnh báo từ Trực giác của tôi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác khủng hoảng ngột ngạt như vậy trước đây. Một cái gì đó sẽ xảy ra, hay đúng hơn, đang xảy ra, phải không? 2 Nó giống như việc Rosser Dwin tấn công chúng tôi từ Cục Pháp thuật, hay thứ gì đó tương tự? Vậy thì, tên đó vẫn chưa rời khỏi Cục ma thuật sao? Vì tôi chưa bao giờ trải qua áp lực như vậy nên tôi sợ rằng có thể có điều gì đó ở chiều không gian khác đang xảy ra, nhưng tôi không thể biết đó là gì cho đến khi nó xảy ra. Một cái gì đó sẽ xảy ra. Vì tôi không biết nó là gì, nên tôi không thể sợ hãi trước. "Huh... Uh, nó chỉ xảy ra đột ngột thôi." Bertus cười khúc khích khi tôi hít một hơi thật sâu. "Tôi tưởng cậu quen rồi, nhưng hình như không phải vậy?" "Tôi cũng cảm nhận được. Nó cứ chập chờn..." Cả hai dường như nghĩ rằng tôi đã bị sốc trước cảnh tượng khủng khiếp mà tôi đã chứng kiến. Thật vậy, đó là một cảnh tượng khủng khiếp, và sẽ không có gì lạ nếu tôi thể hiện phản ứng như vậy. Mặc dù lý do thực sự là khác nhau, nhưng Bertus bắt đầu nói khi tôi có vẻ bình tĩnh lại. "Nhân tiện, Rosser Dwin có tò mò về nguồn gốc của những cuốn sách ma thuật không?" "Ừm, anh ta có vẻ thèm muốn chúng, nhưng... nói thế nào nhỉ, anh ta có vẻ tò mò hơn về nguồn gốc 3 của những cuốn sách ma thuật... Tôi nghĩ đó là lý do tại sao anh ta tra tấn những người đó." Rosser phạm tội như vậy không phải vì tiền mà là để tìm ra nguồn gốc của những cuốn sách ma thuật. Tất nhiên, hắn ta cũng lấy tất cả những cuốn sách ma thuật. Tuyên bố này củng cố suy đoán của tôi rằng Rosser Dwin có thể là thành viên của Cantus Magna. "Có lẽ anh ấy đã nghĩ về ngôi mộ của Lich mới được phát hiện ở Darkland... Đó có thể là nơi họ ở." "Ah, nơi đó...?" Bertus nheo mắt lại. "Hmm. Chắc chắn có khả năng nghĩ như vậy..." Đánh giá theo phản ứng của Bertus, có vẻ như những cuốn ma đạo thư bị đánh cắp từ ngày hôm qua không phải là miếng mồi mà tôi và Black Order đã giăng ra. "Điều quan trọng là Rosser Dwin có lẽ đã không lấy được thông tin mà bản thân thực sự muốn bằng cách tra tấn ba pháp sư đã chết." Điều này có nghĩa là người chết không biết gì về nguồn gốc của ma đạo thư. 4 "Quan trọng hơn, làm thế nào mà Rosser Dwin trốn thoát khỏi Cung điện chứ đừng nói đến Bộ Pháp thuật...?" Họ nói rằng không có hồ sơ nào về việc anh ta rời khỏi Cục Pháp thuật hay cung điện, phải không? "Phải." Bertus gật đầu trước câu hỏi của Harriet. "Đầu tiên, rõ ràng là Rosser Dwin đang che giấu khả năng thực sự của mình; xét đến các cấp độ được ghi lại, anh ta lẽ ra không thể xử lý dù chỉ một trong số những lính canh đang làm nhiệm vụ. Nhưng anh ta đã khuất phục được cả ba người họ mà không cần đánh nhau và thậm chí tra tấn họ." Rosser Dwin hẳn là một Pháp sư mạnh hơn nhiều, với kiến thức về ma thuật đen . "Nhưng ngay từ đầu, không thể ra vào bên trong Cung điện giống như Temple thông qua chuyển động không gian. Để rời khỏi Cục Phép thuật, người ta phải đi qua cổng trước, và để rời khỏi Cung điện, người ta phải sử dụng một trong bốn cổng… Liệu nó có thể bay vào như Sarkegaar hay không vẫn chưa được biết. Tôi không biết liệu Rosser Dwin có thể biến thành chim sẻ hay không, nhưng ngay cả khi có một Ma pháp biến hình như vậy, thì cũng không thể trừ khi hắn ta hoàn toàn biến 5 thành sinh vật đó, giống như Sarkegaar. Phải có một kết giới xua tan trên bầu trời. "Tuy nhiên, không có dấu vết nào của anh ta sau khi tìm kiếm toàn bộ tòa nhà của Bộ Pháp thuật, và ngay cả khi anh ta trốn thoát được, anh ta vẫn ở trong Cung điện. Không thể che giấu bằng Ma pháp ngụy trang đơn giản hoặc tàng hình." Có vẻ hợp lý khi Rosser Dwin đang trốn ở đâu đó, nhưng rõ ràng anh ta không ở Cục Pháp thuật, và họ không thể tìm thấy anh ta khi lục soát toàn bộ Cung điện. Không thể sử dụng chuyển động không gian, và không đời nào anh ta có thể rời khỏi tòa nhà Cục Pháp thuật bằng phép thuật ngụy trang. Kẻ dám giết người trong cung không thể là người thường. Cantus Magna có thể vô hiệu hóa kết giới và trốn thoát? KHÔNG. Nó không nên có thể. Đây là Cục Pháp thuật Hoàng gia. Bản thân tòa nhà đã rất lớn, và có vô số phòng ban khác ở đây phục vụ các chức năng khác nhau, chẳng hạn như kho lưu trữ nghiên cứu Ma thuật. 6 Đó là một quan niệm sai lầm khi cho rằng không thể di chuyển trong không gian trong Cung điện. Chẳng phải họ đã lắp đặt một cổng dịch chuyển ở khu vực ngầm của Cung điện mùa xuân, nơi có thể di chuyển không gian sao? Tôi chắc chắn đã sử dụng cánh cổng nhỏ đó để di chuyển từ ngoài vào trong và từ trong ra ngoài. "Có cơ sở nào nghiên cứu Cổng dịch chuyển trong Cục ma thuật không?" Nghe tôi nói, Bertus và Harriet nghiêng đầu. Cổng dịch chuyển về cơ bản là ma thuật của Đế chế. Do đó, việc nghiên cứu Cổng dịch chuyển được thực hiện bởi Bộ Pháp thuật Hoàng gia, chứ không phải Hội Pháp sư hay Hiệp hội Phép thuật, và việc có các cơ sở nghiên cứu Cổng dịch chuyển dưới lòng đất là điều đương nhiên. Do đó, có những cánh cổng nhỏ, chưa hoàn thiện bên trong cơ sở, vì quá trình nghiên cứu Cổng dịch chuyển đang được tiến hành, mặc dù không ở quy mô lớn. Tất cả các nghiên cứu đã bị đình chỉ do một vụ án giết người trong Bộ Pháp thuật, vì vậy Bertus đã gọi người phụ trách để thảo luận về vấn đề này. "Chà... tôi nghĩ điều đó là không thể." 7 Khi được hỏi liệu các cổng ở đây có thể được kích hoạt và kết nối với các cổng bên ngoài hay không, nhà nghiên cứu lắc đầu. "Hầu hết các cánh cổng ở đây đều không được chế tạo theo tiêu chuẩn chung, mà là đang trong giai đoạn nghiên cứu cho các mục đích đặc biệt. Hầu hết chúng vẫn chưa được hoàn thiện..." "Có một cổng hoạt động đúng không?" Có rất nhiều cổng, và nếu có một cái hoạt động bình thường, nghĩa là nó có thể kết nối với bên ngoài, vì vậy Bertus hỏi. "Phải, có những Cổng Mọc đang hoạt động, và chắc chắn có những Cổng Mọc không dành cho mục đích thử nghiệm... Nhưng ngay cả với những Cổng Mọc đó, vẫn không thể thoát ra bên ngoài." "Tại sao vậy?" "Tất cả các Cổng dịch chuyển được sản xuất tại cơ sở này không phải là cổng thông thường. Các cổng bên trong cơ sở được kết nối với nhau để xem toàn bộ hệ thống cổng. Do đó, các cổng này chưa bao giờ được kết nối với các cổng bên ngoài." "Vì vậy, nếu chúng chưa bao giờ được kết nối, chúng có thể được kết nối, phải không?" 8 "Sau đó, ta sẽ cần phải trải qua quá trình đưa các Cổng dịch chuyển này vào bản đồ Không gian thứ nguyên thông thường." "Điều đó nghĩa là gì?" Bertus dường như không hiểu những gì đang được nói, vì nó chỉ được biết bởi các kỹ thuật viên của Cổng dịch chuyển và tôi cũng ở trong cùng một chiếc thuyền. Tôi chỉ biết rằng bản đồ Không gian thứ nguyên tương tự như bản đồ tuyến đường tàu điện ngầm. Harriet nói chuyện với Bertus. "Cổng dịch chuyển cần các quy tắc để xác định cổng nào sẽ kết nối và được kết nối để hoạt động bình thường. Vì vậy, mỗi cổng phải được chỉ định trước để đồng bộ hóa với cổng khác." Để kết hợp một cổng thông thường vào bản đồ kích thước tưởng tượng, không chỉ bản thân cổng đó phải tồn tại như một cơ sở, mà toàn bộ hệ thống cũng phải trải qua quá trình thêm cổng. "Không có cách nào để kết nối mà không trải qua quá trình đó?" "Nếu không có tọa độ chính xác, việc kết nối cổng này với cổng bên ngoài có thể va chạm với đường dẫn của cổng khác. Trong trường hợp đó, hiện tượng biến dạng không gian có thể xảy ra..." 9 "Nói phức tạp thế đủ rồi. Ý cậu là sẽ có tai nạn? Loại tai nạn gì?" "Không chỉ người cố gắng sử dụng cổng này để đi ra ngoài mà tất cả những người sử dụng cổng đích sẽ bị ảnh hưởng và có thể bị gửi đến một nơi không tồn tại . Tôi không biết liệu nơi đó có tồn tại hay không, nhưng đã có khá nhiều trường hợp trong quá khứ mà mọi người không thể quay lại do tai nạn trong quá trình thử nghiệm cổng." Nghe những lời đó, không chỉ Bertus mà cả Harriet và tôi đều mở to mắt. Một nơi không tồn tại. Điều đó có nghĩa là bị gửi đến một Không gian thứ nguyên và không thể quay lại thế giới thực? "Như vậy, chẳng lẽ là không thể thoát qua cánh cổng này sao?" "Có thể thử kích hoạt cánh cổng để trốn thoát, và ta thực sự có thể đến nơi an toàn, nhưng... đó là một phương pháp quá nguy hiểm. Nó giống như đánh cược mạng sống của mình vậy." Tôi không biết chi tiết, nhưng nguyên tắc rất đơn giản. Như nhiều người đã tính toán, nếu tùy tiện chồng lên một tuyến đường trên một ga trung chuyển tàu điện ngầm đang hoạt động tốt, các đoàn tàu sẽ va 10 chạm, tuyến đường sẽ bị phá hủy và hành khách sẽ chết. Một cổng dọc vừa là một nhà ga vừa là một đoàn tàu. Ngay cả khi tàu hỏa và tàu điện ngầm đã sẵn sàng, việc bố trí tuyến đường mà không tính toán kỹ lưỡng sẽ gây ra tai nạn lớn. Do đó, trốn thoát đến Thủ đô Hoàng gia bằng cổng dịch chuyển này được cho là điên rồ. Do đó, khi sử dụng một cổng đã được kích hoạt, bạn sẽ di chuyển dọc theo con đường đã thiết lập. Trong trường hợp này, người ta phải tạo một đường dẫn không tồn tại trong khi di chuyển. Điều này chắc chắn sẽ dẫn đến một canh bạc rủi ro cao. Hiện vật mà tôi sở hữu, dẫn đến lòng đất của Cung điện mùa xuân, là một loại thiết bị bóp méo cổng dọc. Cuối cùng, cánh cổng ở dưới lòng đất của Cung điện mùa xuân là một cổng dọc được thiết kế phù hợp để kết nối với thế giới bên ngoài, nhưng mọi người không biết về nó. Người phụ trách nói rằng trốn thoát qua cổng của cơ sở này là không thể và sẽ là một canh bạc với mạng sống của một người. Không… Có thể là như vậy. Nhưng Harriet nói với giọng run run. 11 Saint Owan, cậu đang nói về cái gì vậy? Trước câu hỏi của Bertus, Harriet tái mặt. Nếu anh ta hiểu được tấm bản đồ tôi cho anh ta xem ngày hôm qua… thì đã có thể… Chỉ có tôi mới hiểu Harriet đang nói gì. Tôi không thể hiểu chính xác những gì Harriet đã làm ngày hôm qua, nhưng tôi biết cô ấy đã đạt được điều gì đó sẽ giúp cải thiện đáng kể hệ thống cổng dọc. Và Rosser Dwin đã tận mắt chứng kiến kết quả nghiên cứu của Harriet. Anh ta không phải là người ngoài cuộc, mà là một chuyên gia xử lý hệ thống cổng dọc. Harriet bình tĩnh giải thích những gì đã xảy ra ngày hôm qua, hay đúng hơn là lý thuyết mà cô ấy đã đề xuất chứ không phải Rosser Dwin. Ngay cả khi một pháp sư không biết gì về hệ thống cổng dịch chuyển cũng sẽ không biết, anh ta là một chuyên gia. Anh ấy có thể hiểu lý thuyết của tôi ngay khi nhìn thấy nó. Nó không phải về việc sử dụng lý thuyết của tôi. Tôi đã chú thích toàn bộ bản đồ Không gian thứ nguyên. Vậy… cổng nào được kết nối theo cách nào, làm cho một số nơi dễ bị tổn thương, các phần trống của tọa độ không gian, và để đạt hiệu quả… 12 Nếu Rosser Dwin là người ngoài cuộc, tên đó sẽ không biết cách đối phó với cánh cổng, nhưng hắn là một chuyên gia về lý thuyết cổng. Rosser đã sử dụng nội dung mà Harriet đã viết để thiết lập lý thuyết của cô ấy. Để thiết lập lý thuyết của mình, Harriet đã chú thích toàn bộ bản đồ Không gian thứ nguyên hiện có. Cô ấy đã giải thích tất cả các bản đồ Không gian thứ nguyên rối rắm mà nhiều chuyên gia không thể hiểu được, và phân tích tất cả các tuyến đường kết nối cổng dọc. Vì vậy, mặc dù không thể kết nối một cổng dọc với toàn bộ mạng lưới, nhưng nếu anh ấy hiểu chính xác bản đồ mà tôi đưa cho anh ấy, anh ấy có thể tính toán một tuyến đường an toàn kết nối với một cổng cụ thể. Lý thuyết của Harriet vẫn còn quá sớm để đưa vào thực tế. Tuy nhiên, Rosser Dwin không sử dụng lý thuyết mà là cơ sở để tạo ra lý thuyết. Tạo kết nối giữa các cổng rối rắm như mạng nhện đã khó, nhưng không khó để tạo một đường dẫn an toàn duy nhất kết nối với một cổng cụ thể. 13 Tất nhiên, đó là một phương pháp nguy hiểm và chưa được kiểm chứng… nhưng nó có vẻ đáng để thử… Khi Harriet cho xem bản đồ, Rosser Dwin đã lên kế hoạch cho tội ác. Harriet đã vô tình cung cấp lối thoát hoàn hảo cho hắn ta, người đã cân nhắc quá trình trốn thoát sau khi gây án. Thảo nào… anh ấy có vẻ thích nó hơn bình thường… Khuôn mặt của Harriet trở nên tái nhợt khi cô biết rằng cô không chỉ là người cuối cùng nhìn thấy nghi phạm hình sự, mà thông tin của cô còn được sử dụng để anh ta trốn thoát khỏi Thủ đô Hoàng gia. Bertus cắn môi với vẻ mặt nghiêm túc. "Vì vậy, chắc chắn rằng Rosser Dwin đã sử dụng cơ sở này để trốn thoát." "Tôi xin lỗi... Tôi rất xin lỗi..." Trước lời xin lỗi của Harriet, Bertus nở một nụ cười cay đắng. "Dù sao thì hắn cũng quyết định trốn thoát. Hắn đã giết ba người ở đây, vì vậy có lẽ hắn đã lên kế hoạch giết tất cả mọi người trong quá trình trốn thoát. Nhưng nhờ cậu cung cấp một lối thoát an 14 toàn hơn, chỉ có ba người chết thay vì hàng chục hoặc thậm chí hàng trăm người." "… Không thể biết mức độ thực sự của khả năng chiến đấu của Rosser Dwin. Tuy nhiên, tên đó đã có thể dễ dàng khuất phục và giết chết ba pháp sư cấp cao. Ngay cả khi Rosser Dwin nghe theo gợi ý của Harriet và trốn thoát, thì hắn ta đã lên kế hoạch cho tội ác. Điều đó có nghĩa là tên đó tự tin thoát khỏi Cung điện bằng vũ lực, ngay cả khi anh ta không sử dụng cổng. Vì vậy, nếu Rosser Dwin được truyền cảm hứng bởi những lời nói của Harriet và trốn thoát qua cánh cổng, thì sẽ có ít người chết hơn nếu không. "Ngay cả khi không phải như vậy, cậu cũng nên nghĩ như vậy." Ngay cả khi nó không đúng, họ phải nghĩ như vậy. Những lời của Bertus thật an ủi, ngay cả khi anh ta không phải là người trực tiếp tham gia. Charlotte và Ellen đã không tìm thấy bất cứ điều gì kết luận thông qua cuộc điều tra của họ; thay vào đó, họ kết thúc với nhiều nghi ngờ liên quan đến Reinhardt. 15 Cả Charlotte và Ellen đều không thảo luận về mối liên hệ giữa những mối nghi ngờ đó. Khoảnh khắc họ bắt đầu nói về nó, điều mà họ không muốn tưởng tượng có thể trở thành hiện thực. Họ bước đi trong im lặng. Nơi tiếp theo mà Charlotte đến là Cục quản lý danh tính của Thủ đô Hoàng gia, nơi cũng đóng vai trò là văn phòng chính quyền địa phương. "Ngay cả khi cô ấy sử dụng tên giả, danh tính của cô ấy vẫn nên được đăng ký. Chúng ta có thể tìm thấy một số manh mối để theo dõi dựa trên điều đó. Mặc dù các mối liên hệ của cô ấy và các chi tiết khác sẽ là dối trá, nhưng chúng tôi vẫn có thể suy ra thời điểm cô ấy bắt đầu hoạt động ở Thủ đô Hoàng gia. " Vâng." Điệp viên từ Darkland, người đã hoạt động dưới bí danh Elena. Charlotte quyết tâm theo đuổi cô đến cùng. Mặc dù đó là danh tính giả, nhưng sẽ có những ghi chép như nơi đăng ký xuất xứ, và Charlotte thực sự đã nhìn thấy giấy tờ tùy thân của cô ấy và đặt nhiều câu hỏi khác nhau, nhưng cô ấy không thể nhớ chi tiết về nguồn gốc của mình. 16 Tất nhiên, thông tin cá nhân như vậy không thể được xem một cách tùy tiện, nhưng Charlotte là một Công chúa. Giống như Bertus có thể tra cứu thông tin cá nhân của tất cả công dân của Thủ đô Hoàng gia, Charlotte cũng vậy. "Xin vui lòng cho tôi xem tất cả các danh tính đã đăng ký dưới tên Elena ở Thủ đô Hoàng gia." "Vâng, tôi sẽ chuẩn bị ngay." Giám đốc bắt đầu làm việc nhanh chóng, vì Công chúa đột nhiên xuất hiện và yêu cầu thông tin. Trong văn phòng của giám đốc văn phòng hành chính, Ellen và Charlotte chờ dữ liệu được chuẩn bị. Cả hai đều biết rằng họ phải điều tra Elena ngay bây giờ chứ không phải muộn hơn. Mặc dù họ không muốn thừa nhận hoặc thậm chí nghĩ về nó. Reinhardt đó thật đáng ngờ. Bởi vì họ biết điều đó mà không cần phải nói ra. "……." "……." Không ai trong số họ lên tiếng, biết rằng nếu họ bắt đầu một cuộc trò chuyện, điều gì đó sẽ tiến triển rất lớn. Sau một lúc, 17 "Đây rồi." Một danh sách tất cả những người có tên Elena ở Thủ đô Hoàng gia đã được chuẩn bị. Charlotte dự định suy ra thời gian hoạt động thông qua nơi sinh và ngày đăng ký, sau đó gọi điện cho chủ tòa nhà của cửa hàng để hỏi thêm chi tiết về Elena. Vì vậy, Charlotte đã bàn giao các tài liệu trùng tên. "Cái này." flutter Charlotte chọn ra một tài liệu nhận dạng có khuôn mặt khớp với Elena mà cô nhớ. Vì Charlotte đã biết mặt Elena nên tất cả những gì cô ấy cần là thông tin được viết bằng văn bản. Tuy nhiên. Tài liệu đó đã trở thành bằng chứng quan trọng đối với Ellen. "Chờ đã....... Chờ một chút......." "Hửm?" Tôi biết người này……. Giọng Ellen run run. "Tôi biết cô ấy." Lúc đó, lông mày của Charlotte nhíu lại. "Cái gì? Cô từng thấy người này sao?" Ellen có một trí nhớ tốt. Đó là lý do tại sao cô không thể không nhận ra một điều đột ngột. 18 Năm ngoái, trong nhiệm vụ nhóm học kỳ hai……. Trong lâu đài đó……. Tôi đã thấy một bức tượng giống hệt người này……. Cô đã nghĩ rằng đó là một khuôn mặt khác khi nhìn kỹ, nhưng nó giống với bức tượng một cách tinh tế. Pháp sư tên là Rellia, người đã đồng hành cùng họ một thời gian ngắn ở Darkland. Và việc phát hiện ra một bức tượng giống Rellia trong Lâu đài Epiphax. Những sự kiện đó đã in sâu vào trí nhớ của Ellen nên khi nhìn thấy ảnh của Elena, Ellen không khỏi bồi hồi nhớ lại những ký ức đó. "Một bức tượng? Tại sao lại có một bức tượng của người này trong lâu đài đó?" "Người này……." Ellen lẩm bẩm với giọng run run, như thể bị một cú sốc mạnh. Cô ấy là một con rồng……. Cái quái gì……. Không, cô đang nói về cái gì vậy? Charlotte gần như chửi thề, nghĩ rằng Ellen đang nói đùa trong tình huống này, nhưng cô đã kìm lại được. Tuy nhiên, khuôn mặt của Ellen trở nên tái nhợt, bất kể sự kinh ngạc của Charlotte. 19 Pháp sư bí ẩn Rellia tự xưng là Rồng. Bức tượng giống như Rellia ở Lâu đài Epiphax. Và bức ảnh của Elena, trông như thể nó được sao chép từ bức tượng đó. Trong trí nhớ của Ellen, bức ảnh của Rellia và Elena không giống cùng một người. Nhưng khi một bức tượng, một kiểu bề ngoài trung lập, trở thành mối liên kết giữa họ, Ellen không thể không nghĩ như vậy. Pháp sư Rellia, người đã che giấu khả năng thực sự của mình và đi theo chúng. Vào thời điểm đó, Reinhardt cũng ở cùng họ. Ellen có một trí nhớ tốt. ……Sẽ không sao nếu có thêm một pháp sư với chúng ta chứ? Rellia, pháp sư rồng tự xưng, đã tình cờ gặp họ, nhưng Reinhardt đã cố tình đưa cô vào. Ellen không thể không mở to mắt nhìn bức ảnh của Elena. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 20 T h a n k s F o r R e a d 21