Chương 660: Thảm Hoạ Cổng (89) Thánh Nữ Của Sự Sống Và Cái Chết (Số từ: 2333) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 18:36 PM 27 12 2023 "Cái... cái gì vậy?" Lucynil không thể che giấu sự ngạc nhiên của mình khi cô nhìn chằm chằm vào ngôi sao ma thuật đột nhiên xuất hiện trên bầu trời phía trên nơi tụ tập của các pháp sư của Chúa tể Ma cà rồng. Đó là một dạng ma thuật mà cô chưa từng thấy trước đây và cô không thể hiểu nó là gì. Có vẻ như thư ký đáng yêu của chúng ta đã gây ra một tai nạn khá lớn, Antirianus cười khúc khích khi nhìn vào quả cầu khổng lồ. Lucynil trừng mắt nhìn Antirianus khi hắn thi triển một ma thuật hủy diệt quy mô lớn. "Harriet? Đầu tiên đó là cái gì vậy?" "Tôi không biết." 1 Sao ông lại làm như thể ông biết điều gì đó vậy… Loé! Nhưng trước khi Lucynil kịp nói xong, một tia sáng bắn ra từ quả cầu ma thuật khổng lồ và đánh vào giữa đám quái vật. Nó rất đơn giản. Một chùm ánh sáng trắng duy nhất. Rầm rầm! Tuy nhiên, kết quả lại không hề đơn giản. Một vụ nổ còn mạnh hơn cả một thiên thạch rơi xuống đã tiêu diệt lũ quái vật. Mặt Lucynil tái xanh trước cảnh tượng bị tàn phá nặng nề. "Ai có thể biết được điều này sẽ xảy ra với một ma thuật chưa được biết đến?" Chuyện gì đang xảy ra vậy trời…? Họ có thể là nguồn cảm hứng, nhưng họ không thể đoán trước được rằng nó sẽ được hoàn thành theo cách này. 2 Tia sáng không phải là sự kiện xảy ra một lần. Loé! Ngôi sao ma thuật màu xanh đang bắn ánh sáng hủy diệt của nó không chỉ xuống mặt đất mà còn hướng lên bầu trời. Cái thứ đó là gì vậy, sử dụng một ma thuật hủy diệt không xác định với tốc độ đó? Có điều gì là không thể trong ma thuật không? Lời nói của Antirianus không gì khác hơn là một ảo tưởng của những pháp sư mới vào nghề hoặc những người hoàn toàn không biết gì về ma thuật. Các pháp sư biết rất rõ những gì ma thuật không thể làm được. Vì vậy, các Chúa tể Ma cà rồng, những người có thể được coi là pháp sư lâu đời nhất trên thế giới, hiểu rõ hơn ai hết những gì ma thuật không thể thực hiện được. Vì vậy câu nói của Antirianus chẳng qua chỉ là một trò đùa ác ý. Nhưng trò đùa đó đã trở thành hiện thực. Rắc rắc! 3 Những tia lửa bắn ra từ ngôi sao ma thuật chặn đứng đàn quái vật đang bay và giải phóng những tia sáng. Không chỉ quy mô của các ma thuật hủy diệt quy mô lớn đã tăng lên nhiều hơn trước; chúng cũng bị ném đi với tốc độ không thể đo lường được và với số lượng vô số. "Sống lâu như vậy..." Antirianus mỉm cười. Cô có thể nhìn thấy rất nhiều thứ." Ngay cả một kẻ mất trí thích thú với sức nóng của trận chiến cũng không khỏi ngưỡng mộ phép màu mà một ngôi sao đạt được. Những kẻ Bất diệt đã biến mất, nhưng những điều không thể giải thích được vẫn đang xảy ra trên chiến trường. Thiên thạch trút xuống, quét sạch quái vật, Ma vương xuất hiện và đẩy qua làn sóng quái vật, và một ngôi sao khổng lồ không xác định cung cấp hỏa lực hỗ trợ từ phía sau. Không chỉ có ma thuật hủy diệt mà một kết giới màu xanh lam còn xuất hiện xung quanh mỗi người lính đang lao tới. Nó cung cấp cả sự hủy diệt và bảo vệ. 4 Mặc dù họ không thể hiểu được tình hình nhưng mọi người đều biết rằng nó dường như giúp ích cho Lực lượng Đồng minh. Tinh thần sa sút của Lực lượng Đồng minh hầu như không được duy trì, và ngay cả những người lính đang rút lui cũng bắt đầu cảm thấy cần phải tìm vị trí của mình. Gầm! Ở phía bên kia chiến trường, một sự hiện diện có thể khôi phục hoàn toàn tinh thần đang suy sụp bắt đầu lộ diện. Khi không gian mở ra hoàn toàn, một bóng dáng to lớn xuất hiện. Titan...! Titan ở đây! Khi nhìn thấy vũ khí khổng lồ có thể nhìn thấy ở bất cứ đâu trên chiến trường, nỗi tuyệt vọng dường như biến mất và toàn bộ Lực lượng Đồng minh bắt đầu reo hò. Hoo… Titan đã được triển khai rồi. Trước lời nói của Antirianus, Lucynil cắn môi. 5 "Đây không phải là một điều tốt." "Tôi cho là không." Titan ban đầu được lên kế hoạch triệu tập sau khi Lực lượng Đồng minh đạt được một số tiến bộ. Tuy nhiên, nó đã được triển khai sớm hơn dự định vì lo ngại rằng Lực lượng Đồng minh có thể sụp đổ trước khi đến được Diane. Việc triển khai Titan để nâng cao tinh thần đồng nghĩa với việc nó sẽ không thể đóng một vai trò quan trọng nào khi tiến sâu vào Diane. Sẽ ổn chứ…? Adelia hỏi, Đại công tước lắc đầu với vẻ mặt nghiêm nghị. "Có lẽ sẽ không như vậy." Titan đáng lẽ phải được sử dụng sau này. 6 Tuy nhiên, nó không thể tránh được trong tình huống mà nếu không được sử dụng ngay bây giờ, Lực lượng Đồng minh có thể tự hủy diệt. Nhưng khi thực sự cần phải phá hủy các Cổng dịch chuyển sâu bên trong Diane, Titan sẽ được triệu hồi. Vào thời điểm đó, khi Titan biến mất, tinh thần của Lực lượng Đồng minh có thể lại một lần nữa chạm đáy. Dù có chuyện gì xảy ra thì hôm nay cũng là ngày cuối cùng. Cho dù đó là sự hủy diệt của lục địa hay sự kết thúc của lũ quái vật. Mọi thứ đều bị đe dọa chỉ trong một ngày. Đại Công tước nhìn ngôi sao xanh lơ lửng trên bầu trời xa phía trên chiến trường. Đó là một phép lạ lớn lao với một ý nghĩa không thể giải thích được. Một phép màu hủy diệt không nên tồn tại trong thời bình. Sau Titan và kẻ Bất diệt, bây giờ còn có cả thứ này. Đó là thời đại mà tất cả tài năng chỉ được sử dụng để hủy diệt. 7 Mọi người đều mong muốn ngày hôm nay kết thúc thời đại đó. Kihihihihi! Với tiếng cười kỳ lạ của những con chiến mã ma, đội quân của Death Knight tràn qua chiến trường. Cưỡi trên những con chiến mã ma di chuyển bất thường, các Death Knight giẫm đạp lên lũ quái vật như thể thách thức luật lệ của thế giới. Các Death Knight và Death Paladin, những người chạy điên cuồng, nhảy qua những con quái vật khổng lồ như thể chúng chỉ là chướng ngại vật, quá nhanh và khó đoán để lũ quái vật có thể tiếp cận. Đó là một cảnh tượng kinh hoàng đối với bất kỳ con người nào, nhưng nỗi kinh hoàng đó giờ thuộc về con người. Và ở phía trước họ, Olivia Lanze, cầm một ngọn giáo khổng lồ, đâm, đập và nghiền nát lũ quái vật. 8 Để Tiamata của mình cho Reinhardt, người sẽ phải đối mặt với trận chiến khó khăn nhất, Olivia đã không sử dụng nó. Tuy nhiên, đối với Olivia, người đã nắm vững Thần lực, sức mạnh của Tiamata không quan trọng đến thế. Khi cô quét qua chiến trường và giơ tay lên trời, một luồng ánh sáng rộng lớn từ trên trời trút xuống, bao trùm chiến trường rộng lớn. Oooooh! Vết thương của người bị thương và người hấp hối bắt đầu lành lại. Bản thân ánh sáng thần thánh ấm áp đã là ánh sáng chữa lành và là nguồn sống. Sức mạnh của sự thuần khiết. Olivia, giờ đây mạnh mẽ hơn so với khi cô được gọi là Thánh Nữ của Eredian, ngay lập tức phân tán ánh sáng chữa lành trên toàn bộ chiến trường, chữa lành vết thương cho tất cả mọi người. Sự chữa lành ấn tượng đã lan rộng đến mức khó tin. Đối với những người đã trải qua điều kỳ diệu của cuộc sống này, vấn đề của Ma vương hay Hoàng đế không thành vấn đề. 9 Thật là một sự hiện diện thiêng liêng. Thật là một sự hiện diện đẹp đẽ. Một sinh vật thể hiện ánh sáng ấm áp như vậy trên thế giới. Sự tồn tại đã chọn đi theo cô ấy không thể nào là ác quỷ được, phải không? Trên thực tế, chẳng phải cô ấy là hiện thân của sự thuần khiết, biểu hiện của thần thánh bên trong sao? Tuy nhiên, Olivia Lanze không quan tâm đến suy nghĩ của những người như vậy. Như để phủ nhận những suy nghĩ đang thay đổi của những người đó, bàn tay phải vốn đang cưỡi con chiến mã ma băng qua chiến trường của cô bỗng chốc bị bao phủ bởi những bóng tối u ám thay vì sức mạnh của sự thuần khiết. Trên lưng con chiến mã ma, Olivia đứng như thể đang nhào lộn và nhanh chóng lao về phía sinh vật quái dị cao bằng tháp chuông. Whoosh! 10 So với sinh vật to lớn đó, ngọn giáo trong tay phải của Olivia chẳng khác gì một cây tăm. Roaaar! Tuy nhiên, năng lượng đen tỏa ra từ ngọn thương bùng nổ như tia chớp, chém xuyên qua con quái vật khổng lồ. Gah...! Khi con quái vật dường như sắp ngã xuống sau một đòn chí mạng, nó lại đứng thẳng dậy. Nhưng biểu cảm trong mắt con quái vật khổng lồ, vừa phun lửa chỉ vài phút trước, đã thay đổi. Cứ như thể có thứ gì đó đã làm ô uế nó. Trong sâu thẳm con ngươi khổng lồ của con quái vật, một bóng tối u ám, tối tăm đang âm ỉ. Những người đã theo dõi trận chiến của Olivia Lanze cuối cùng cũng nhận ra. Những con quái vật đã bị ngọn giáo của Olivia Lanze xuyên qua và giết chết, vốn đang rải ánh sáng của sự sống, không hề chết mà đã sống lại. 11 Không, chúng đang trỗi dậy mặc dù đã chết. Và giờ chúng đang lao về phía những con quái vật khác. Như thể bị thứ gì đó điều khiển, con quái vật khổng lồ quay người khỏi đội quân con người và hướng về phía những con quái vật khác, phun ra ngọn lửa rực cháy. Cô đã rải ánh sáng chữa lành của sự sống và sử dụng sức mạnh bại hoại để kiểm soát cái chết. Thánh Nữ của sự sống và cái chết. Olivia Lanze đã nuôi sống những con quái vật đã chết để tiêu diệt những con quái vật khác. Leo lên con chiến mã ma, Olivia leo lên lưng con quái vật khổng lồ và tiến về phía đầu nó. Cô ấy không dừng lại ở đó. Rầm! Một con quái vật hình rồng khổng lồ đang phun lửa đốt cháy Lực lượng Đồng minh bắt đầu lao xuống, móng vuốt nhe ra về phía đầu con quái vật. 12 Olivia nhắm ngọn giáo của mình về phía con rồng, từ mặt đất đến bầu trời. Crash! Với âm thanh như sấm sét, cơ thể giống rồng bị ngọn giáo cô ném xuyên qua. Bùm! Con rồng rơi xuống đất, nghiền nát vô số quái vật khác bên dưới nó. Olivia, cưỡi con chiến mã ma, lao về phía con rồng bị ngọn giáo của cô đâm thủng. Con rồng đã chết, nhưng nó đã bị sức mạnh thối nát buộc phải hồi sinh. Một nụ cười hiện lên trên môi Olivia Lanze khi cô cưỡi con chiến mã ma. "Đúng vậy… Cho đến bây giờ, cô phải che giấu con người thật của mình, không thể bộc lộ hết sức mạnh của mình. Nhưng bây giờ cô phải làm tất cả những gì có thể. 13 "Ta luôn muốn cưỡi một trong những thứ đó!" Cưỡi con chiến mã ma, Olivia đã nhảy lên lưng con rồng, lúc này đang được bao phủ bởi sức mạnh thối nát và sống lại. Con chiến mã ma biến mất và Olivia đã có được một con chiến mã mới. Whoosh! Với một cú đập cánh giống như một cơn gió và một cú nhảy duy nhất, con rồng, trở về từ cái chết, bay vút lên bầu trời. Rooooaaar! Rầm! Con rồng phun ra tia sét và lửa từ miệng nó. Crash! Kang! Và trên lưng nó, Olivia Lanze, với năng lượng chết chóc và hồi phục ở cả hai tay, tạo thành hình một ngọn giáo và bắt đầu mang đến cái chết cho lũ quái vật đang bay. Những con quái vật bay rơi xuống, chết, bắt đầu trỗi dậy trở lại trước khi chạm đất và bay lên trời một lần nữa. 14 Trong tay phải của cô ấy là ánh sáng chữa lành. Trên tay trái cô là ngọn giáo tử thần. Những con quái vật bị Olivia giết chết quay trở lại từ cõi chết để tàn sát những con quái vật khác, trong khi những con người được ánh sáng chữa lành của Olivia chạm vào đã quay trở lại từ bờ vực của cái chết. Thánh Nữ của sự sống và cái chết. Mọi người trên chiến trường đều có thể nhìn thấy ánh sáng sinh tử được phát ra bởi Olivia Lanze, lúc này đang cưỡi trên con rồng. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 15 Thanks For Reading 16