C h ư ơ n g 3 6 8 : B e r t u s d e G a r d i a s (Số từ: 2838) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 23:23 PM 23 04 2023 Vào thời điểm đó, Sarkegar đã bí mật liên lạc với Owen de Gethmora, cải trang thành một trong số họ. Đến địa điểm được cho là diễn ra cuộc họp của những kẻ chủ mưu, Sarkegar chỉ tìm thấy một người. Owen de Gethmora. Không có ai khác có mặt. "Đây là loại thủ đoạn gì?" Trước câu hỏi của Sarkegar, bị áo choàng đen bóp nghẹt, Owen de Gethmora khẽ nhắm mắt lại. "Thực ra, tôi có một thông điệp khá bất lịch sự muốn truyền đạt." "Bất lịch sự?" "Ừ, rất mất lịch sự." Owen nói trong khi nhìn vào nhân vật bí ẩn trong chiếc áo choàng đen. "Hoàng tộc chỉ muốn mượn danh của quỷ mà không cần sự cho phép một lần." Ngươi đang nói về cái gì vậy?" Hoàng tộc đã được đề cập bởi một thành viên của lực lượng cách mạng. Sarkegar cảm thấy tình hình đang trở nên vặn vẹo theo một cách kỳ lạ. "Do một sự cố gần đây, Hoàng tộc đã nhận ra rằng mượn danh tiếng của ma tộc có thể giải quyết một vấn đề phức tạp khá dễ dàng." Sarkegar đương nhiên hiểu được qua những lời đó. Owen de Gethmora là kẻ phản bội. "Cho nên tôi đã trực tiếp như vậy thú nhận, không phải là muốn cùng ma tộc có bất hảo, mà là muốn giải quyết đế quốc vấn đề." "..." "Đại hoàng tử điện hạ mong muốn duy trì quan hệ tốt đẹp với ma tộc. Ngài cũng thừa nhận Ma tộc là lực lượng cần thiết trong đế quốc." Đại Hoàng tử. Bertus de Gradias. Sarkegar đã nghĩ rằng mình có liên hệ với lực lượng cách mạng, nhưng trên thực tế, ông đã có liên hệ với gián điệp của Bertus. "Cho nên, hi vọng các bạn đại lượng hiểu rõ, bất kể lần này phát sinh chuyện gì." Họ đang lên kế hoạch làm điều gì đó bằng cách mượn tên của Darklands. "Ngươi cho rằng ngươi sẽ bình an vô sự sao, ngay cả Đại hoàng tử cũng không biết?" "Cho dù đó là lực lượng cách mạng hay hoàng tộc, các bạn có thể đạt được những gì mình muốn thông qua tôi. Không, đúng hơn, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu các bạn hợp tác với hoàng tộc hơn là lực lượng cách mạng sao?" Owen de Gethmora không hề tỏ ra hoảng loạn, mất bình tĩnh hay sợ hãi trước con quỷ bí ẩn. "Còn chưa đủ sao?" Những lời của Hội trưởng thương gia là đúng. Tuy nhiên, bản thân việc chúng được sử dụng đã khiến Sarkegar khó chịu. Rốt cuộc, họ yếu đuối. Chỉ vì họ dự định sử dụng chúng không có nghĩa là chúng thực sự chỉ có thể được sử dụng. Bằng cách này, chúng có thể được sử dụng bởi các lực lượng hoàn toàn không liên quan. Saviolin Tana, mặc đồng phục ngụy trang màu đen, lặng lẽ đứng cùng các Hiệp sĩ Shanapell cải trang, nhìn căn phòng đầy xác chết. Đó là một công việc bẩn thỉu. Mặc dù nhiệm vụ là xử tử những kẻ phản bội đế chế, nhưng họ phải ngụy trang nó thành công việc của quỷ dữ. Saviolin đồng ý với những lời của Bertus rằng đây là cách hành động tốt nhất. Tuy nhiên, ngay cả cô, người đã trở nên mẫn cảm với việc tàn sát, cũng cảm thấy buồn nôn khi nhìn những xác chết được cải trang thành nạn nhân của quỷ. Họ có phải đi xa đến thế này không? Trong số những kẻ chủ mưu của lực lượng cách mạng, có những gương mặt cô biết. Cô ấy không thể tin rằng một số người trong số họ có liên quan, và một trong số họ đang ở ngay trước mặt Saviolin Tana. Cô nhìn chằm chằm vào xác chết của Công tước Arthur de Grantz, người đang mở to mắt vì sốc. Và đúng như vậy. Cô ấy chỉ là một giáo viên trên danh nghĩa, nhưng cô thỉnh thoảng đi ngang qua ông ấy. Cô có thể theo tôi không? À, được… Tôi ăn thịt cô sao? Tại sao cô lại lo lắng thế? Ah, xin chào? Tôi có nên gọi cô là giáo Sensei? Hay tôi nên gọi cô là Đội trưởng Tân? Sensei là được. À, vâng. Xin chào Sensei. Một hình ảnh chàng trai hơi xù xì nhưng luôn vui vẻ cứ chập chờn trong tâm trí. Biểu hiện của ông ấy sẽ như thế nào trong tương lai? Làm thế nào ông ấy sẽ sống cuộc sống của mình? Không tận mắt nhìn thấy, nhưng cảm thấy như thể mình không nhìn thấy, Saviolin Tana nghiến răng. Saviolin Tana nhắm đôi mắt mở to của Công tước Grantz. Mặc dù cô ấy biết rằng nó sẽ không làm mọi thứ tốt hơn, nhưng đó dường như là điều cô ấy phải làm. "Làm thế nào để đánh lạc hướng sự chú ý của lính canh?" "Tôi tin rằng các lính canh sẽ đến đây trong khoảng 15 phút nữa." "Tốt. Chúng ta rút lui trước." Saviolin Tana đã hoàn thành nhiệm vụ của mình. Cô có linh cảm rằng một làn sóng hỗn loạn khác sẽ quét qua đế chế. Emperatos, Cung điện mùa đông. Bertus đang uống trà. Không phải trà đen hay trà sữa thông thường mà là trà xanh. Bertus không đơn độc. "Nó gọi là trà xanh. Anh đã thử chưa? Lá thì giống trà đen, nhưng hương vị thì khác hẳn." Trước mặt Bertus, Oscar de Gradias, một người trong Hoàng tộc, ngồi cứng người. "Không... Tôi đã nghe nói về nó, nhưng tôi chưa bao giờ thử nó..." "Vậy hả? Thế anh không biết nó có vị như thế nào à?" "Đúng vậy. Khi Bertus gọi anh ta, Oscar cảm thấy một nỗi sợ hãi kỳ lạ. Họ thường gặp nhau và trò chuyện với tư cách là những người cùng Hoàng tộc, nhưng hiếm khi Bertus gọi điện trực tiếp cho anh ta. "Hãy thử nó." "Ừm, được... Được." Oscar nhấp một ngụm trà xanh theo sự thúc giục của Bertus, mà không có cơ hội thưởng thức hương vị hay mùi thơm làm xộc vào mũi anh. Tại sao. Tôi. Đó là suy nghĩ duy nhất quanh quẩn trong đầu anh. Bertus chăm chú nhìn Oscar sau khi anh nhấp một ngụm trà xanh. "Nó thế nào?" Đó là... Mùi thơm thật dễ chịu… "Bây giờ anh đã biết mùi thơm và vị của trà xanh, anh có thể mơ được uống trà xanh." Trước khi anh có thể bối rối trước những từ khó hiểu, Oscar cảm thấy ớn lạnh chạy dọc người. Bertus nhìn anh với một nụ cười tinh tế. Anh có nghĩ rằng một người chưa bao giờ uống trà xanh có thể mơ được uống nó không? Chà, họ có thể mơ về nó, nhưng liệu họ có thể trải nghiệm hương vị và hương vị giống nhau không?" "Uh? Chà... tôi đoán là không..." "Chính xác. Mọi người không thể trải nghiệm những cảm giác trong giấc mơ mà họ chưa từng trải qua trong thực tế." Bạn không thể biết những gì bạn không biết. Đó là lý do tại sao bạn không thể mơ về nó. Chỉ bằng cách trải nghiệm nó, cảm giác mới có thể được tái tạo trong giấc mơ. "Một người chưa bao giờ ăn thịt có thể mơ thấy mình ăn thịt. Nhưng thịt trong giấc mơ đó sẽ không có mùi vị, kết cấu hay mùi thơm, hoặc nó sẽ là một thứ hoàn toàn khác với thực tế. Mọi thứ khác cũng vậy. Cuối cùng, , tất cả là như thế đấy." Bertus nhấp một ngụm trà xanh và ngắm nhìn phong cảnh mùa đông. Chúng ta không thể mơ về những gì mình không biết. Ngay cả khi mơ ước, nó sẽ khác xa với thực tế." "..." "Nhưng tôi tự hỏi tại sao mọi người lại mơ về những thứ họ không biết hoặc chưa từng trải qua. Ngay cả khi họ không biết nó là gì hay thế giới đó sẽ như thế nào." Oscar đầu ngón tay run lên. Anh đã cố giấu nhưng không được. Ánh mắt và lời nói của Bertus, đầy hiểu biết, không bạo lực hay hung hăng, nhưng chúng đâm sâu vào trái tim Oscar. "Tôi chỉ không hiểu tại sao mọi người lại mơ về một thế giới mà họ không nhìn thấy hoặc không biết với đôi mắt mở to." Oscar không thể đối mặt với cái nhìn của Bertus. "Ngươi... định giết ta sao? Đối với Oscar đáng thương lời nói, Bertus khẽ cười một tiếng. "Anh à, giết người có nghĩa là họ đe dọa tôi hoặc cái chết của họ có lợi cho tôi." "..." "Mạng sống của anh không có nhiều giá trị hoặc mối đe dọa đối với tôi hoặc đế chế." Một cuộc sống vô giá trị. Nghe những lời đó, Oscar mở to mắt nhìn chằm chằm vào tách trà của mình. Anh là một thành viên của lực lượng cách mạng, nhưng không phải là một phần của lãnh đạo. Anh ta không quan trọng đến thế ngay cả trong hàng ngũ của họ. Đó là lý do tại sao anh ta không phải là mục tiêu quan trọng của Bertus, ngay cả bây giờ. "Giết một thành viên Hoàng tộc chỉ vì một con kiến dám mơ? Tôi thà thương hại ngươi còn hơn cảm thấy cần phải dẫm lên nó. Oscar không thể nói bất cứ điều gì chống lại sự khinh bỉ và chế giễu trắng trợn của Bertus. "Vì vậy, hãy biết rõ vị trí của mình và cư xử phù hợp từ bây giờ." "..." "Trả lời ta. Bị Bertus lạnh lùng mệnh lệnh, Oscar run giọng mở miệng. "Tôi sẽ ghi nhớ điều đó..." Oscar de Gradias là một con kiến. Ngay cả khi giấc mơ của anh ấy tan vỡ trước mắt, thì một con kiến cũng không thể làm gì được. Sau khi Oscar de Gradias rời đi, Bertus uống cạn ly trà xanh lạnh. Trên trời nhiều mây, mưa bắt đầu lất phất. "Tôi muốn cảm ơn cậu ấy (Reinhardt) trực tiếp, nếu có thể." sssoaaaah Bertus nở một nụ cười ảm đạm khi lặng lẽ nhìn cơn mưa mùa đông bắt đầu rơi ngoài cửa sổ. Cách đây không lâu, Bertus đã triệu tập Saviolin Tana đến Cung điện Mùa đông. "Nhiệm vụ thần phải làm là gì?" Cô phải loại bỏ tận gốc các tế bào ung thư của đế chế." "Tế bào ung thư...?" Cô đã nghe nói về cuộc cách mạng cộng hòa chưa?" Hoàng đế đã cho phép rồi. Bertus đã giải thích cho Saviolin Tana về một loạt sự kiện đã xảy ra kể từ khi Orbis Class đóng cửa. Bertus đã biết về các lực lượng cách mạng từ khá lâu. Giống như Charlotte biết rằng một thứ như vậy nhất định phải tồn tại. Bertus có một số đầu mối về một số thành viên chủ chốt, cũng như một số phần tử bên lề. Tuy nhiên, rất khó để chạm vào một quả bom nhạy cảm như vậy, vì vậy anh ấy đang dành thời gian để nắm bắt toàn bộ bức tranh. Nhưng phải đến khi chủ hội thương nhân, Owen de Gethmora, đến với anh ta, anh ta mới hiểu rõ. Câu lạc bộ nghiên cứu phép thuật của Reinhardt và các dự án kinh doanh của Băng Rotảy đã thiết lập mối liên hệ trực tiếp giữa lực lượng của Bertus và hội thương nhân. Cho đến lúc đó, mối liên hệ vẫn là gián tiếp, nhưng kể từ đó, thương hội đã vô tình gắn bó với lực lượng của Bertus. Bertus đã được tiếp kiến riêng để thảo luận về vấn đề lực lượng cách mạng. Anh ta tuyên bố nắm giữ thông tin cực kỳ quan trọng có thể quyết định vận mệnh của đế chế. Tuy nhiên, đó không phải là một vấn đề có thể dễ dàng giải quyết. Các lực lượng cách mạng, giờ đây đã lộ cấu trúc tổng thể, chủ yếu bao gồm các cá nhân có thể có ảnh hưởng đáng kể trong đế chế. Nếu hoàng gia can thiệp trực tiếp vào việc đối phó với họ, nó có thể gây ra một cuộc nổi dậy lớn giữa các lực lượng còn lại. Do đó, cho đến khi tìm ra phương pháp thích hợp, họ theo dõi tình hình thông qua Owen de Gethmora, người đã tình nguyện trở thành gián điệp, và cân nhắc các lựa chọn của mình. Và rồi lũ quỷ xuất hiện. "Chúng ta sẽ tập hợp những người đứng đầu ở một nơi. Sau khi giải quyết xong tất cả, chúng ta sẽ ngụy trang nó thành một cuộc tấn công của lũ quỷ." Những con quỷ đã cung cấp một màn khói mạnh mẽ để che giấu sự thật của mọi sự cố. Có thể có một số người có thể suy ra sự thật, nhưng thông điệp về tàn dư của quỷ có quá nhiều sức nặng trên toàn bộ lục địa. Một đề cập duy nhất về hành động của lũ quỷ có thể dễ dàng loại bỏ bất kỳ tiếng ồn nhỏ nào. Sau khi tàn sát tất cả các thủ lĩnh, họ sẽ ngụy trang nó thành công việc của ma quỷ. Tàn dư của lực lượng cách mạng cộng hòa có thể coi đó là âm mưu của đế quốc, nhưng quần chúng sẽ bị từ "quỷ" dẫn dắt và không thể nhìn ra sự thật. Trên thực tế, tàn dư của quỷ đã cố gắng liên lạc với các lực lượng cách mạng và thậm chí đã thành công trong việc đó. Do đó, việc các nhà lãnh đạo bị tiêu diệt bởi một cuộc tấn công của quỷ cũng sẽ thuyết phục được nhiều tàn dư cách mạng. Đã xảy ra sự cố tại bàn đàm phán, và trong cơn tức giận, lũ quỷ đã giết những người lãnh đạo và biến mất. Đó không phải là một câu chuyện viển vông. Có thể có những cuộc tranh luận trong các lực lượng còn lại về việc liệu đó có thực sự là công việc của quỷ hay không, nhưng bản thân sự chia rẽ của họ không phải là điều xấu. Sau đó, Owen de Gethmora sẽ tiếp nhận các lực lượng cách mạng còn lại và đảm nhận vai trò lãnh đạo tạm thời. Sau đó, ông ta sẽ tiết lộ công khai một sự thật bịa đặt về cái chết của các nhà lãnh đạo. Các lực lượng cách mạng sẽ hoàn toàn rơi vào tay hoàng gia. Saviolin Tana gật đầu với vẻ nghiêm nghị sau khi nghe kế hoạch của Bertus. Cô ấy đã cống hiến cho đế chế. Do đó, cô đồng ý rằng các lực lượng tìm cách lật đổ đế chế phải bị xử lý. "Nhưng làm thế nào để chúng ta có kế hoạch ngụy trang nó thành công việc của quỷ?" "Chúng ta có một số tù nhân quỷ cho mục đích nghiên cứu. Chúng ta sẽ thả một vài con trong số chúng tại hiện trường và giết họ." "Thần hiểu rồi." "Đó là lý do tại sao việc Shanapell được triển khai tại hiện trường là một bí mật. Sẽ có sự hỗ trợ để thao túng hiện trường. Trọng tâm chính của Shanapell sẽ là loại bỏ đội quân hộ tống. Cô có thể làm điều đó không?" "...Vâng thần có thể." Sự chấp thuận của Hoàng đế đã được đảm bảo trước. Tại địa điểm gặp gỡ do Owen sắp xếp, một kết giới ngăn chặn ma thuật dịch chuyển không gian đã được cài đặt từ trước. Shanapell đã ám sát tất cả các thủ lĩnh của lực lượng cách mạng, can thiệp vào vết thương của xác chết và rải xác quỷ để tổ chức một trận chiến chống lại quỷ. Các điều kiện và địa điểm gặp gỡ đã được chọn để thực hiện một sự lừa dối dễ dàng nhất có thể. Họ như cái gai trong miệng, khó lấy ra. Tàn dư của thế lực quỷ dữ. Sự xuất hiện kịp thời của những con dê tế thần sẽ bảo vệ đế chế khỏi mọi tranh cãi. Không thành vấn đề nếu sự thật được đưa ra ánh sáng. Việc lực lượng cách mạng dám phản bội nhân loại, tiếp tay với ma quỷ là có thật. Vút! Bertus nhìn ra cửa sổ ngắm cơn mưa mùa đông. "Chậc." Cuối cùng, việc Bertus giết cha mẹ của những người bạn cùng lớp đã đè nặng lên anh ta. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g