Chương 485: Rizaira (3) Reinhardt Arta (Số từ: 3035) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 12:23 PM 07 07 2023 Luna đã cảnh báo tôi rằng cô ấy có thể không phải là giáo viên giỏi nhất. Như cô ấy dự đoán, cô ấy không đưa ra bất kỳ hướng dẫn nào sau đó. Một nhận xét tình cờ của Lena, bạn thời thơ ấu của Ellen, đã gây ấn tượng với tôi. Cô ấy đề cập rằng nếu vội vã quá, tôi sẽ không thể đạt được điều mình muốn. Nhận xét của Luna về cảm xúc thái quá của tôi phần nào phù hợp với quan sát của Lena. Tuy nhiên, việc duy trì sự điềm tĩnh trong hoàn cảnh hiện tại của tôi là một thách thức. Vô số mối quan tâm quấy rối tâm trí tôi. 1 Tập trung vào tương lai thật khó khăn, biết rằng những vấn đề này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi chỉ làm tôi thêm lo lắng. Không có sự hướng dẫn của Luna, tôi tiếp tục luyện tập Tăng cường sức mạnh ma thuật trên bãi đất trống, lòng đầy lo lắng và bất an. "Tôi mang cơm hộp tới cho cậu, ăn cái gì trước đi." "Ừm... Cảm ơn." Lena thỉnh thoảng cung cấp nước hoặc thức ăn cho tôi. Cô ấy có vẻ hơi khó chịu, và tôi nhận thấy cô ấy đang đánh giá phản ứng của tôi. "Luna nhờ tôi đưa cái này cho cậu. Cậu không nghĩ là tôi tự làm nó phải không?" "Ah tôi hiểu mà. KHÔNG. Điều tôi cần là sự hướng dẫn, không phải thức ăn. Chắc hẳn Luna phải có lý do của cô ấy, mà tôi không thể hiểu được. 2 Luna Artorius thực sự đã đưa ra sự giúp đỡ mà tôi thực sự cần, mặc dù một cách kín đáo. Tại chiếc bàn gỗ thô sơ trong bãi đất trống, tôi ăn một chiếc bánh sandwich với bánh mì cứng, giăm bông và rau. Về Luna, mặc dù. Ấn tượng ban đầu của tôi về Luna Artorius là ấn tượng về một đấng siêu việt, tối cao. Nhưng có phải cô ấy chỉ đơn giản là người phụ nữ địa phương ở Rizaira? Người phụ nữ địa phương (mạnh nhất thế giới, giao bento). "Nhân tiện, cậu có nghĩ rằng Ellen và Luna giống nhau không?" "Tôi cho rằng vậy. Sự giống nhau của họ thật đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, khi xem xét kỹ hơn, Ellen có vẻ trẻ hơn một chút. 3 Tuy nhiên, giờ đây Ellen đã 20 và là một người trưởng thành, nhưng trông cô ấy không hoàn toàn giống Luna. "Ronan cũng giống Ragan, hay đúng hơn, Ragan trông giống Ronan. Nghe có vẻ kỳ quặc." Lena cười khúc khích trước tuyên bố của chính mình. Cô chia sẻ suy nghĩ của mình trước khi lặng lẽ quan sát ngôi làng. Cậu cũng cảm giác được đúng không?" "Cảm nhận cái gì?" "Ngôi làng của chúng tôi hơi đặc biệt." Tôi ngạc nhiên trước lời nhận xét của Lena, vì tôi không ngờ cô ấy lại nói như vậy. Lena, người thậm chí còn biết ít về Rizaira hơn tôi, có thực sự thấy ngôi làng kỳ lạ không? "Thật kỳ lạ. Luna dường như không già đi." "Ah..." 4 Khuôn mặt trẻ trung của cô ấy không tì vết một cách đáng kinh ngạc, không có bất kỳ dấu hiệu nào của thời gian. Ngược lại, mặc dù Ronan Artorius không có nhiều già đi, nhưng ở một mức độ nào đó, người ta vẫn có thể cảm nhận được. Việc Lena, một người cùng làng, phát hiện ra điều kỳ lạ này khiến tôi tò mò. "Kể từ khi tôi còn là một đứa trẻ, Luna vẫn không thay đổi." "Là vậy sao?" "Vâng." Lena cúi xuống và thì thầm nhẹ nhàng. "Ngoài ra, một số dân làng lớn tuổi gọi Luna là Cô Luna ." "Thật sao? "Ừm. Họ không dùng danh hiệu đó với trẻ con, nhưng khi họ nghĩ chúng ta không có mặt, họ gọi cô ấy như thể cô ấy là một nhân vật quan trọng." Chúa tể Mặt trăng và Mặt trời 5 Tôi biết rằng Luna Artorius giữ một vị trí độc tôn ở Rizaira, vì vậy việc những người lớn tuổi tôn trọng cô ấy là điều đương nhiên. "Tôi nghĩ họ sẽ tiết lộ nhiều hơn khi tôi già đi, nhưng tôi chưa đủ lớn hoặc họ không có ý định nói với chúng tôi. Họ chỉ im lặng!" Lena tỏ ra đau đớn và bực bội khi bĩu môi. Hừm! "Lena, đừng lan truyền những điều vô nghĩa cho một người lạ." Một giọng nói trầm, bị bóp nghẹt phát ra từ hướng của Rizaira, và một người nào đó xuất hiện. "Ồ? Arta. Điều gì đưa cậu đến đây?" Arta, một trong những người bạn thời thơ ấu của Ellen, là một chàng trai trẻ với khuôn mặt thẳng thắn và sắc sảo, hoàn toàn khác với Lena dịu dàng và chu đáo. Cho đến tận bây giờ, Arta vẫn chưa tỏ ra quan tâm nhiều đến tôi. "Này, người ngoài." 6 "Cái gì?" Tôi không thể không phản ứng cộc lốc trước giọng điệu thẳng thừng của anh ấy. "Cậu ở một mình như thế này trông khá tội nghiệp. Cùng nhau luyện tập đi. Arta lục lọi trong khu vực chứa đồ ở bãi đất trống và lấy ra hai thanh kiếm gỗ. Vút! Tôi dễ dàng bắt lấy thanh kiếm gỗ mà Arta ném về phía tôi. Cậu biết sử dụng vũ khí sao?" Arta hơi nhíu mày trước câu hỏi của tôi. "Không, tôi không giỏi lắm." Vừa nói, anh ta vừa chĩa thanh kiếm gỗ của mình về phía tôi. Ít nhất là so với Ragan. Mặc dù anh ta tuyên bố là không có kỹ năng, nhưng thông điệp cơ bản rất rõ ràng anh ta khá lão luyện. 7 Lena không cố gắng ngăn cản chúng tôi, quan sát khi chúng tôi bình phương. Arta chăm chú nhìn tôi, thanh kiếm gỗ đã sẵn sàng. Tôi không cảm thấy bất cứ điều gì bất thường về anh ta. Tôi không chắc cư dân của Rizaira đặc biệt đến mức nào, nhưng Lena chắc chắn là bình thường, và Arta cũng không có vẻ gì nổi bật. Không phải ai cũng có thể Tăng cường sức mạnh ma thuật . Chỉ một số ít được chọn có thể đạt được sức mạnh này. Ngay cả trong Temple, nơi các tài năng từ khắp lục địa được triệu tập, cuối cùng chỉ có một số ít thành công trong việc Tăng cường sức mạnh ma thuật . Cả tôi và Ellen, những người thức tỉnh được Tăng cường sức mạnh ma thuật năm 17 tuổi, đều là những trường hợp đặc biệt. Ellen, người đã trở thành Master Class ở tuổi 18, gần như là vô song. 8 Tôi cũng vậy, người có thể đối mặt với một Master Class chỉ bằng cách sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật . Vì vậy, bất kể Rizaira có độc đáo đến đâu, Arta cũng không thể cạnh tranh với tôi. Nếu Arta khoảng 20 tuổi, việc không thức tỉnh Tăng cường sức mạnh ma thuật sẽ không có gì lạ; nó khá phổ biến. Như vậy, Tôi không muốn chế ngự một đối thủ yếu hơn, thiếu kinh nghiệm bằng Tăng cường sức mạnh ma thuật . Kỹ năng chống lại kỹ năng. Rốt cuộc, tôi không còn cảm thấy thua kém Ellen nữa. Arta nâng cao. Thud Đột nhiên, tôi mất dấu chuyển động của anh ta. Nứt! 9 Tôi theo bản năng bảo vệ bên mình khi thanh kiếm gỗ giáng xuống một âm thanh chói tai. "Cái gì ?" Khi Arta lùi lại, anh ta vung thanh kiếm gỗ của mình về phía tôi. "Ngươi đang đánh giá thấp ta đúng không?" Vút! Một âm thanh đáng sợ của luồng không khí sượt qua má phải của tôi, bắt nguồn từ thanh kiếm gỗ. Tôi tận mắt trải nghiệm tốc độ phi thường và sức mạnh hủy diệt. Ngươi. Anh chàng này. "Nó là gì?" Làm thế nào anh ta có thể di chuyển như thế này mà không cần Tăng cường sức mạnh ma thuật ? Vút! Tôi nhắm một đòn đầu gối vào thái dương của anh ta, nó tiến đến gần một cách nguy hiểm, nhưng 10 anh ta xoay người, né sang một bên và di chuyển ra xa một cách dễ dàng. "Ai biết?" Arta nghiêng đầu. Ngươi nghĩ sao?" Anh ta vung thanh kiếm gỗ của mình vài lần trong không khí trước khi chĩa nó vào tôi lần nữa. Lena thì bình thường, nhưng anh chàng này thì khác xa. Tôi không thể hiểu rõ lắm, nhưng anh ta không phải là người có thể xem nhẹ. Ngay cả khi không sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật , khả năng của tôi vẫn vượt qua mức trung bình của hạng A. Chưa hết, đây là một người, không sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật , di chuyển với tốc độ tương tự như tôi. Vroom! Khi thấy tôi bao trùm trong ngọn lửa xanh, Arta cười toe toét. 11 Tôi ném đi thanh kiếm gỗ trên tay phải của mình. Tôi không cần một vũ khí không thể xử lý sức mạnh của tôi. "Ồ." Arta cười. "Thực ra, ta cũng thích như vậy hơn." Anh ta cũng vứt bỏ thanh kiếm gỗ của mình. Tôi không phải là một chuyên gia trong chiến đấu tay đôi, nhưng tôi không phải là một người nghiệp dư. Rốt cuộc, tôi đã học được nhiều thứ hơn là kiếm thuật từ Ellen. Rầm! Nhưng có gì đó không ổn. Vroom! Điều này chắc chắn là lạ. Khi nắm đấm của chúng tôi va vào nhau, một làn sóng xung kích đầy đe dọa quét qua khu đất trống. Arta xoay sở để chặn cú đấm mạnh mẽ của tôi bằng cách khoanh tay và bị ném về phía sau. 12 Ngay cả khi cơ thể tôi được gia cố bằng Tăng cường sức mạnh ma thuật , nó vẫn mạnh hơn cả thép. Arta bằng cách nào đó khoanh tay chặn nó lại, rũ bỏ tác động và ngay lập tức hành động trở lại. Thump! Tôi chặn cú đá cao của anh ấy bằng cẳng tay trái, và một cơn sốc nặng nề chạy qua người tôi. Arta đang giải phóng sức mạnh hủy diệt không thể bằng tay không. Điều này không có ý nghĩa gì cả. Cho dù cơ thể của một người mạnh mẽ đến đâu, sức mạnh thể chất như vậy để củng cố độ bền của cơ thể là không thể. Điều đó chỉ có thể đạt được thông qua Tăng cường sức mạnh ma thuật . Thud! Screech! Thwack! Screech! 13 Cú đá xoáy của anh ấy trượt tôi, nhưng nó làm gãy một cái cây phía sau tôi, khiến tôi chết lặng. Điều này thực sự có thể xảy ra? Điều này chỉ có thể xảy ra đối với một người như tôi, người đã tăng cường sức mạnh thể chất của mình thông qua các phương pháp gian lận. Chưa hết, Arta đang làm điều đó bằng tay không. Anh ta thậm chí còn không đùng Tăng cường sức mạnh ma thuật . Làm thế nào là điều này thậm chí có thể? Làm thế nào một người có đầu ra tay không mạnh hơn tôi, người sử dụng các phương pháp gian lận không tìm thấy trên thế giới này, thậm chí có thể tồn tại? Anh ta có sở hữu một kỹ thuật hợp pháp tốt hơn của tôi không? Như thể không quan tâm đến cuộc đấu tranh nội tâm của tôi, Arta tiếp tục cuộc tấn công không ngừng của mình. Bam! Crash! Screech! 14 Với mỗi va chạm giữa bàn tay trần của chúng ta và cơ thể được Tăng cường sức mạnh ma thuật , bụi tung lên và mặt đất khô nứt ra dưới chân. Kỹ năng của anh ấy rất ấn tượng, và sức mạnh của anh ấy cũng vậy. Nhưng nhìn chung, anh ấy không thể đuổi kịp tôi. Khi anh ta lao về phía tôi, tôi bắt kịp chuyển động của chân trái anh ta, chuẩn bị cho một cú đá xoáy khác. Tôi nhanh chóng hạ thấp tư thế của mình và quét chân trái của anh ấy ra khỏi bên dưới anh ấy. "!" Rầm! Khi anh ta mất thăng bằng và bắt đầu ngã xuống, tôi chuẩn bị tung đòn quyết định. Pat! Ngay trước khi tôi kết nối, Arta đẩy mạnh khỏi mặt đất bằng một tay, lật người về phía sau và tạo khoảng cách giữa chúng tôi. Ngươi là một đối thủ khó khăn. Ta thừa nhận." 15 Với một cái gật đầu, Arta dường như thừa nhận thất bại của mình và phủi tay. Mặc dù kết quả không hoàn toàn rõ ràng, nhưng anh ta dường như chấp nhận rằng việc tiếp tục sẽ chỉ củng cố thêm thất bại của anh ta. Tuy nhiên, tôi không thể hiểu được. Ngươi là gì?" "Huh?" Tôi hoàn toàn bối rối. "Làm sao ngươi có thể di chuyển như vậy mà không sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật ? Làm sao ngươi có thể chịu được?" "…Ah. Ta đang thắc mắc ý của ngươi là gì." Arta nhún vai thờ ơ. "Không phải ngươi tiếp tục dùng cái kia sao?" "…Cái gì?" Chỉ sau đó tôi mới nhìn thấy ma thuật màu xanh chạy khắp cơ thể anh ta, thứ mà trước đó không có dấu hiệu chuyển động. 16 Có vẻ như tôi không thể nhìn thấy nó trừ khi anh ấy cố tình trưng bày nó như thế này. "Có cần phải tận mắt chứng kiến mới hiểu không?" Một Tăng cường sức mạnh ma thuật phức tạp không để lộ dòng mana ra bên ngoài. Cảm giác như tất cả sự khôn ngoan thông thường mà tôi đã học được cho đến thời điểm này đã bị bác bỏ hoàn toàn. Họ có dạy Tăng cường sức mạnh ma thuật ở Rizaira không? Có điều gì khác biệt về Lena và Arta? Ngay cả Ellen cũng không ở cấp độ này. Arta có thể được kết nối với bí mật của Rizaira? Cuối cùng thì ngươi mạnh hơn ta, nhưng nếu ta phải chỉ ra một điều, thì… Tăng cường sức mạnh ma thuật của ngươi là… ta nên diễn đạt thế nào nhỉ… Arta lắc đầu khi nhìn tôi. "Nó cực kỳ kém hiệu quả." 17 Lời nói của Luna. Sau những lời của Lena và giờ là của Arta. Cuối cùng tôi cũng có thể nắm bắt được vấn đề của mình là gì. Hai năm sau Sự cố Cánh cổng. Điểm trạng thái của tôi tăng lên cùng với Điểm thành tích của tôi, dẫn đến sự cải thiện đáng kể về sức mạnh thể chất của tôi. Gọi nó là một cải tiến không hoàn toàn đúng; nó giống như một sự bất thường hơn. Tôi đã xoay sở để đạt được điều mà những người khác không thể làm được nhờ làm việc chăm chỉ bằng cách đi đường tắt. Kết quả là, hạng ma thuật của tôi đã tăng vọt lên hạng SS do sự tăng trưởng bất thường này. Điều này có nghĩa là tôi có thể đối đầu trực tiếp với một đối thủ Master Class chỉ bằng cách sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật . 18 Tuy nhiên, trong khi sản lượng của tôi tăng lên, kỹ năng của tôi không được cải thiện chút nào. Trên thực tế, nó đã thụt lùi. " Tăng cường sức mạnh ma thuật của ngươi phản ánh bản chất thật của ngươi. Hình dạng của nó cực kỳ thô bạo và hung dữ." Tất cả những gì tôi có thể làm là gật đầu đồng ý với những lời của Arta. "Ta không biết chuyện gì đã xảy ra với cơ thể của ngươi, nhưng nếu sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật như vậy, nó sẽ bị hỏng. Thật kỳ lạ khi nó không xảy ra." Cơ thể tôi chỉ có thể chịu được phương pháp thô thiển của tôi do sức mạnh thể chất cơ bản ghê gớm của tôi. Tôi buộc phải giải phóng một lượng lớn ma thuật, giúp củng cố cơ thể của tôi. Thật kỳ lạ khi tôi có thể chịu được nó, nhưng về cơ bản, Sức mạnh ma thuật của tôi đã phá hủy tôi từ bên trong. 19 Nó không phải lúc nào cũng như vậy, nhưng đến một lúc nào đó, nó đã thay đổi. Kết quả là, mặc dù tôi có thể áp đảo Arta về sản lượng, nhưng trình độ kỹ năng của tôi không thể so sánh với anh ấy. Anh ta sở hữu một Tăng cường sức mạnh ma thuật tinh tế không có dấu hiệu tăng cường rõ ràng. Nếu Arta có thể chuyển hóa khoảng 90 sức mạnh ma thuật của anh ấy thành sức mạnh, thì tôi thậm chí không thể chuyển hóa được một nửa của mình. Hiệu quả của tôi còn thiếu, nhưng sản lượng tuyệt đối của tôi đã ngăn tôi thua cuộc. Tôi đã chiến thắng trong các cuộc đấu tập, nhưng tôi không thể rũ bỏ cảm giác thất bại. Với Tăng cường sức mạnh ma thuật , không chỉ đầu ra mới quan trọng mà còn cả hiệu quả, thứ mà tôi cần phải cải thiện ngay bây giờ khi tôi không thể tăng thêm đầu ra nữa. 20 Thực tế là việc Tăng cường sức mạnh ma thuật của tôi biểu hiện dưới dạng một ngọn lửa xanh khổng lồ cho thấy rằng Ma thuật của tôi không bị đốt cháy hoàn toàn. Phương pháp dựa vào vũ lực này đã phải thay đổi. "…Cảm ơn." Arta đã tiết lộ điều gì đó mà Luna đã không tiết lộ. Hay cô ấy đã biết mọi chuyện sẽ đến mức này? "Có gì để cảm ơn chứ?" Arta nhún vai, không nói gì nữa. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé. ) 21 Thanks For Reading 22