Chương 546: Thảm Hoạ Cổng (70) Phát Minh Vĩ Đại Mới Của Nhân Loại (Số từ: 2740) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 11:48 AM 05 09 2023 Ở Hậu Phương Chiến Trường. Điện hạ, kiểm tra lần cuối đã hoàn tất." Chúng ta cũng xong việc ở đây rồi. Trong một địa hình ác mộng đầy những tiếng la hét quái dị và tiếng kêu của con người, tiếng ồn ào của trận chiến và tiếng trống, có một khu vực tương đối yên tĩnh. Công tước Saint Owan lắng nghe báo cáo của Adelia trong khi khảo sát các thiết bị máy móc khổng lồ nằm lộn xộn ở hậu phương. Và đó không chỉ là Adelia và Công tước Saint Owan. Các pháp sư từ Công quốc Saint Owan cũng đang bận rộn kiểm tra các thiết bị khổng lồ, di chuyển qua lại. "Ta không yên tâm vì chúng ta chưa bao giờ kiểm tra hoạt động của nó..." 1 Công tước nghiên cứu các thiết bị, mà đối với một người mới bắt đầu, chúng trông giống như đống đổ nát của một cấu trúc khổng lồ, vẻ mặt của ông rất nghiêm trọng. "Tôi tin rằng nó sẽ hoạt động bình thường." Trước lời của Adelia, Công tước lặng lẽ gật đầu. Tiến hành nghiên cứu trên chiến trường là một nhiệm vụ đặc biệt khó khăn. Sau khi quyết định gia nhập lực lượng đồng minh, Công tước và các pháp sư của ông đã bắt tay vào dự án lâu dài và mệt mỏi này, hy sinh cả giấc ngủ. Họ đã làm việc cùng với cô gái đã tạo ra cổ vật khéo léo có tên là Power Cartridge, Adelia. Một thần đồng trong việc chế tạo phép thuật. Con gái của Công tước cũng góp phần tạo ra Power Cartridge, nhưng nếu không có Adelia, điều đó sẽ không khả thi. Ma vương, Reinhardt, đã tập hợp những đứa trẻ thuộc Royal Class của Temple để tạo ra một vật thể không thể tưởng tượng được. Và trong vòng chưa đầy một năm, đối tượng đã được tạo ra. Moonshine và Power Cartridge. 2 Những thứ này đã trở thành nguồn cung cấp quan trọng cho các lực lượng đồng minh. Arc Crystal mà Redina hiện đang sử dụng là một trong những phiên bản sửa đổi của Power Cartridge. Công tước Saint Owen đã từng bác bỏ ý tưởng của Reinhardt. Tuy nhiên, đúng như Ma Vương đã tiên đoán, hai vật phẩm đó đã được tạo ra. Như thể anh đã đoán trước được tương lai. Reinhardt đã đánh giá chính xác khả năng của bọn trẻ. Sau đó, một nhiệm vụ bất khả thi khác. Đã tạo ra một cái gì đó nhỏ, bây giờ một cái gì đó khổng lồ. Một thứ thậm chí còn lớn hơn cả vật thể nhân tạo lớn nhất thế giới. Với niềm tin rằng điều đó là có thể, Công tước đã nghĩ ra một kế hoạch. Hoàng đế chấp thuận, và cô gái thiết kế Power Cartridge hoàn toàn hợp tác. Công tước đề xuất đạt được một kỳ tích bất khả thi khác với đứa trẻ đã tạo ra vật thể bất khả thi đó, chia sẻ với cô ấy kiến thức và công nghệ của Công quốc. 3 Và do đó, sau vô số thử nghiệm và sai sót, thí nghiệm và những đêm mất ngủ, cuối cùng nó đã được tạo ra. "Ta hy vọng nó có thể tiếp tục hỗ trợ chúng ta trong tương lai..." "Tôi chia sẻ mong muốn đó, thưa ngài." Công tước cầm một quả cầu màu xanh lam, trong khi Adelia cầm một quả cầu màu đỏ. Vũ khí quá mạnh để chỉ một cá nhân kích hoạt. Công tước Saint Owan, trưởng nhóm nghiên cứu. Và Adelia, người có thể được coi là nhà khoa học trưởng. Hiện vật sẽ không hoạt động trừ khi cả hai cùng kích hoạt nó. "Kích hoạt." Đó là một cổ vật chưa bao giờ được thử nghiệm, vì họ chỉ có thời gian kiểm tra trước cuộc tấn công của Serandia. Không, thứ này thậm chí có thể được phân loại là một cổ vật? Rầm! Các bộ phận của thiết bị cơ khí khổng lồ bắt đầu bay lên. Đó không phải là một tòa nhà, mà là một ngọn núi rộng lớn dường như mọc lên. Crack! Sizzle! 4 Những tia lửa bùng lên khi từng thiết bị cơ khí được kết nối với nhau. Clank! Tất cả không thể làm gì khác ngoài việc nhìn chằm chằm, sững sờ trước hình thể khổng lồ bị khóa chặt vào vị trí với một tiếng kêu sấm sét. Một ngọn núi leo lên. Giữa một đám mây bụi khổng lồ, các thành phần lồng vào nhau hùng vĩ có một hình dạng kỳ dị. Một con Golem khổng lồ, cân bằng trên hai chân khổng lồ, nâng đỡ mặt đất như một ngọn núi chọc trời. Tầm vóc cao chót vót của nó lớn đến mức dù đã vươn cổ hết cỡ, chiều cao của nó vẫn không thể đo đếm được. Adelia nhìn chằm chằm vào công trình to lớn và nói với giọng thì thào. "Đã xác nhận kích hoạt." "Với thời gian kích hoạt ngắn, chúng ta không thể chần chừ. Triển khai nó ngay lập tức." "Vâng, thưa Điện hạ." Whirrrrrrr! Lõi ma thuật màu xanh được gắn trong trái tim của vũ khí khổng lồ bắt đầu tràn đầy năng lượng. 5 Fzzzzzzt! Dường như sắp bốc hơi, con Golem khổng lồ bắt đầu biến mất, bắt đầu từ tứ chi của nó. Cơ thể của người khổng lồ, được bao phủ bởi năng lượng, không biến mất. Nó đang dịch chuyển tức thời . Trong cùng một vùng lân cận phía sau. Redina, ngồi trên đỉnh Arc Crystal, quan sát thứ gì đó hình thành như núi giữa đợt tấn công dữ dội của làn sóng quái vật đang tấn công Thành phố Serandia. Bao phủ trong năng lượng màu xanh lam, một cái gì đó xuất hiện. Redina đã được thông báo về việc nó sắp được kích hoạt. Whirrrrrrr! Một con golem to gấp ba lần con quái vật lớn nhất trên chiến trường. "Đó là... Titan...?" Vũ khí đỉnh cao của lực lượng đồng minh, được sinh ra nhờ sự kết hợp giữa công nghệ của Công quốc Saint Owan và tài năng của Adelia. Con Golem khổng lồ, Titan. 6 Kinh hoàng, Redina gần như không thể tin vào mắt mình khi nhìn hình bóng khổng lồ thực hiện dịch chuyển không gian tầm ngắn. Không, trên thực tế, quãng đường mà Titan đi qua không hề ngắn. Kích thước khổng lồ của nó chỉ đơn thuần làm cho quá trình dịch chuyển có vẻ tuần tự, như thể hình dáng dần dần hiện thực hóa, hòa tan vào kết cấu không gian. Grooooowl! Redina nhìn chằm chằm với vẻ hoài nghi khi một khẩu pháo ma thuật phóng ra từ tay của nhân vật, tiêu diệt lũ quái vật. Groooom! Những con quái vật không bị tiêu diệt bởi khẩu pháo ma thuật đã bị nghiền nát, biến mất dưới bước chân khổng lồ của Titan. Groooooooooom! Titan chuyển trọng tâm sang Thành phố Serandia. Với mỗi sải chân, Titan lại gần Serandia. Thud! 7 Titan đang quỳ, giơ nắm đấm lên trời, nhắm vào một trong những cổng dịch chuyển đang phun ra quái vật và giáng một đòn có sức mạnh hủy diệt làm rung chuyển mặt đất. Groooooooooom! Redina đã chứng kiến điều đó. Cổng dọc nhỏ bị gãy và biến mất. Tìm thấy hy vọng giữa tuyệt vọng, Redina nắm chặt tay, chứng kiến sức mạnh của Titan. Nó có thể bị phá hủy. Ngay cả bởi một thực thể không phải con người, cổng dọc cũng có thể bị phá hủy. Ít nhất là cho thời điểm này. "Nó hoạt động! Cayer! Cayer!" Bất chấp tình hình thảm khốc, Redina, khi đã tìm thấy hy vọng, không thể không hét lên trong sự phấn khích. "Titan đã phá hủy cổng dịch chuyển!" Cayer đang ở trong lõi của Arc Crystal, không thể chứng kiến cảnh tượng đó. "Chúng ta có thể tiêu diệt các cổng dịch chuyển với Titan!" Cô ấy hét lên, mong muốn chia sẻ dù chỉ một phần nhỏ sự hân hoan của mình. "Này! Tại sao cậu không trả lời?!" 8 Không có chuyện anh không nghe thấy cô ấy, vì họ liên lạc qua một hệ thống liên lạc nội bộ trong Arc Crystal. Cô hét lên lần thứ ba, nhưng tất cả những gì cô gặp phải là sự im lặng. Sau đó, Redina nhận thấy rằng năng lượng dự trữ của Arc Crystal không thể sạc lại. "!" Đột nhiên, Redina lao xuống từ đài quan sát của Arc Crystal, đi thẳng tới lõi của nó. Tiếp cận đơn vị năng lượng trung tâm của Arc Crystal, cô thấy Cayer đã gục ngã. "Ca... Cayer...?" Nỗi sợ hãi bao trùm lấy Redina, khuôn mặt cô tái nhợt. Cửa sổ kích hoạt của Titan, nhiều nhất là 7 phút. Để cung cấp năng lượng cho một con Golem có kích thước như vậy cần một lượng lớn năng lượng ma thuật. Titan, lao vào một trận chiến quy mô lớn, không thể trì hoãn thêm nữa trong quá trình hoàn thành và vội vàng đưa vào cuộc sống. 9 Do sự vội vàng này, Titan có thể tham gia vào trận chiến trong một thời gian ngắn so với thời gian chung của cuộc xung đột. Nhưng 7 phút. Vào thời điểm đó, lực lượng Đồng minh chỉ có thể ngạc nhiên trước khả năng của Titan. Ngay cả giữa sự hỗn loạn của trận chiến, sức mạnh của Titan đã dàn dựng một cảnh tượng ngoạn mục có thể nhìn thấy từ bất kỳ điểm nào trên chiến trường. Một con sóng quái dị. Một hàng rào núi đã ngăn chặn và nghiền nát con sóng. Binh lính, chỉ huy, hiệp sĩ, binh sĩ và thậm chí cả pháp sư. Không ai có thể cưỡng lại việc cảm nhận một sức mạnh thần thánh tỏa ra từ hình dạng khổng lồ của Titan. Như thể vị thần của ma thuật đã đáp lại lời cầu xin của các linh mục, đánh bại và chà đạp những con quái vật. Có lẽ nên có một vị thần thứ 6 được thêm vào Ngũ Đại Thần. Nếu bản chất của ma thuật có thể biểu hiện một thực thể như vậy, chắc chắn ma thuật tự nó đảm bảo danh hiệu vị thần thực sự của thế giới. 10 Tất cả đều không khỏi cảm nhận được một luồng khí tức thần thánh, mặc dù lực lượng nghiền ép trước mắt không phải là nguồn gốc thần thánh. Vút! Titan vung nắm đấm đang giơ lên của nó xuống đất. Rầm! Mặt đất rung chuyển như thể một thiên thạch rơi xuống, những con quái vật bị san phẳng và tiêu diệt, sự tàn lụi của chúng rõ ràng đối với những người lính của lực lượng Đồng minh. Nhưng phép lạ thiêng liêng không phải là vĩnh viễn. Nứt! Rắc rắc! Điều kỳ diệu của Ma thuật, đã tô điểm cho thế giới trong 7 phút, tan biến đột ngột như khi nó xuất hiện, được bao bọc bởi ánh sáng xanh. 7 phút là một khoảng thời gian ngắn. Tuy nhiên, giá trị của thời gian khác nhau dựa trên người sử dụng nó. Charge! Charge! 7 phút của Titan là đủ để tạo ra một khoảng cách lớn trong làn sóng quái vật. Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! 11 Say mê trước phép màu, lực lượng Đồng minh một lần nữa tấn công Serandia. Những con quái vật thiếu sự sợ hãi, nhuệ khí hay chiến thuật. Tuy nhiên, điều này không làm họ suy yếu cũng không củng cố họ. Số lượng và kích thước. Đây là hai cột trụ sức mạnh của quái vật. Và số lượng của chúng đã bị tiêu hủy đáng kể. Vì vậy, kết quả là không thể tránh khỏi. Lực lượng Đồng Minh chiếm Serandia. "Trận chiến Serandia đã kết thúc, thưa Bệ hạ." "Nó kéo dài chưa đầy một ngày... Rất may." Ngồi trên đỉnh Lazark, tôi nhận báo cáo của Eleris. Tôi có thể đã quan sát trận chiến, nhưng khu vực này tràn ngập quái vật và lực lượng Đồng minh đang ở rất gần. Tôi không có ý định thúc đẩy lực lượng Đồng minh hay lũ quái vật tham gia vào một cuộc xung đột không cần thiết bằng cách do thám khu vực một cách vụng về. Kể từ thời điểm bắt đầu tấn công phủ đầu, tôi đã quyết tâm không can thiệp vào trận chiến. 12 Vì vậy, tôi ở lại Lazark, chỉ cử Eleris. Nói chính xác hơn, tôi không thể chịu đựng được ý nghĩ chứng kiến vô số người chết khi tôi bất lực để giúp đỡ. Sự bốc đồng có thể đã đẩy tôi vào cuộc hỗn chiến. Và nếu điều đó xảy ra, tình hình sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát. Trận Serandia đã kết thúc. Với điều này, các lực lượng Đồng minh đã đạt được một trong những mục tiêu của họ. "Ngoài ra, người ta đã xác nhận rằng Titan đã được kích hoạt trong trận chiến này." Nó như thế nào? "...Thật khó để diễn đạt bằng lời. Nó giống như chứng kiến một ngọn núi trở nên sống động vậy." Titan khổng lồ. Đó là một cảnh hiếm khi được nhìn thấy, ngay cả trong các đơn vị đồn trú Royal Class, và Sarkegaar cũng có mặt. Tôi biết rằng lực lượng Đồng minh đang dẫn đầu một dự án vũ khí chiến tranh, một trong số đó là Titan. Trong khi chiến tranh không nhấn mạnh nhiều đến an ninh, ma thuật vốn đã bí ẩn. Do đó, việc thu thập thông tin không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. 13 Nỗ lực chung của Adelia và Đại công tước. Không phải tôi không háo hức được tận mắt chứng kiến. Tác phẩm gốc chưa bao giờ mô tả một vũ khí to lớn như vậy. Cuối cùng, nó ra đời do những biến số không lường trước được. Thủ đô của Công quốc Saint Owan, Arnaca, và gần như tất cả lực lượng an ninh trong Cung điện Trắng của Arunaria đã được thay thế bằng Golem. Harriet đã biến mất, và Đại công tước đã hợp tác với Adelia, bạn của con gái ông, để chế tạo một cỗ máy chiến tranh khổng lồ có tên là Titan. Titan là một trong những câu chuyện phụ và diễn biến đã phát triển. Không thể ước tính có bao nhiêu tài nguyên mà đế chế đã đầu tư vào việc tạo ra nó. "Thời gian kích hoạt ngắn, nhưng với những cải tiến, nó sẽ đóng một vai trò quan trọng trong các trận chiến trong tương lai." "Ta giả sử." Đó là một vũ khí thực sự được thiết kế cho chiến tranh. Chúng tôi đã phá hủy các cổng dịch chuyển trước do tấn công phủ đầu, vì vậy lực lượng Đồng minh phải đối mặt với ít cổng và quái vật hơn. Sự xuất hiện của Titan đã làm dịu trận chiến. 14 Cho rằng sức mạnh của các lực lượng Đồng minh vượt xa sức mạnh trong tác phẩm gốc, và ngay cả chúng tôi, những người không bao giờ tồn tại, đã tham gia cùng họ, có vẻ như việc xử lý tình huống ở cánh cổng sẽ dễ dàng hơn trong tác phẩm gốc là điều hợp lý. Cuộc chiến sắp tới sẽ khốc liệt hơn, nhưng tình tiết sẽ tốt hơn trong nguyên tác. Tuy nhiên, con số vô lượng sẽ vẫn như cũ. Sự sống sót của vô số cá nhân không làm thay đổi số lượng những người đã thiệt mạng. Điều gì sẽ xảy ra nếu một người mà tôi biết đã chết? Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó đã trải qua điều gì đó không thể đảo ngược? "..." Các lực lượng Đồng minh đã chiếm ưu thế. Nhưng, tôi sợ hãi khi biết thực tế của các lực lượng Đồng minh. Trên hết, tôi đã rất sợ những tin tức từ Royal Class. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc .) 15 Thanks For Reading 16