Chương 488: Rizaira (6) Luyện Tập Cùng Arta Và Lena (Số từ: 2907) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 11:26 AM 10 07 2023 Sức mạnh tối đa của Tăng cường sức mạnh ma thuật , được hoàn thiện ở mức độ cao nhất, không dẫn đến việc tiêu hao mana. Ban đầu, ánh sáng xanh xung quanh ai đó sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật là dấu hiệu của quá trình đốt cháy không hoàn hảo, do mana cô đặc kém phát ra bên ngoài. Do đó, việc Tăng cường sức mạnh ma thuật đúng cách không liên quan đến việc giải phóng năng lượng. Hoàn thành Tăng cường sức mạnh ma thuật . Tôi đã thành công bước đầu. Chỉ sử dụng một phần nhỏ mana của mình, tôi đã xoay sở để thực hiện Tăng cường sức mạnh ma 1 thuật ở mức độ tinh vi cao, nén năng lượng đến giới hạn tối đa mà không kích hoạt giải phóng, tất cả đều trong trạng thái yên bình và tĩnh lặng. "Tôi đã lo lắng rằng cậu có thể đã phát triển những thói quen kỳ lạ trong khi tập luyện, nhưng có vẻ như cậu đã tự mình tiến bộ." Luna nhận xét, nở một nụ cười yếu ớt mặc dù tôi chưa nói gì. Có vẻ như cô ấy đã lượm lặt được gì đó từ đôi mắt của tôi. Nói chính xác, cả Luna và Ronan đều không hướng dẫn tôi. Trên thực tế, chính Arta là người đã cung cấp manh mối. "Hãy thử một lần." Hiểu được ý của cô ấy, tôi nhanh chóng kích hoạt Tăng cường sức mạnh ma thuật . Một phần rất nhỏ của mana theo ý của tôi. Không phải để giải phóng một sức mạnh ghê gớm, mà với ý định cho phép trạng thái tinh thần của tôi trôi chảy cùng với mana bên trong tôi. 2 Nó không dành cho trận chiến. Đó là cảm giác truyền đạt một tâm trí yên bình thông qua cơ thể vật chất của tôi. Không có thay đổi rõ ràng nào xảy ra, nhưng cảm giác hồi hộp của mana chạy khắp cơ thể tôi bao trùm lấy tôi. Đầu ra yếu hơn so với khi tôi sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng nó đang hoạt động với hiệu suất tối đa. Luna lặng lẽ quan sát khi tôi thành công trong việc nhận ra Tăng cường sức mạnh ma thuật cao cấp. Sau đó. Cô ấy nhắm ngón tay cái và ngón giữa vào trán tôi trong khi nhìn tôi. "…Mẹ?" Đó là tư thế thường được sử dụng để búng trán ai đó. Bóc Ouch! 3 Do cú búng tay bất ngờ, đầu tôi quay ra sau và ngã nhào xuống đất. Như vậy để làm gì? Tại sao đột nhiên? "Cái gì! Tại sao mẹ làm điều đó?!" Khi tôi hét lên để phản đối, Luna chỉ vào tôi với một nụ cười. "Chỉ cần nhìn vào chính mình." "…?" Theo chỉ dẫn của Luna, tôi thấy một luồng khí màu xanh nhạt bao phủ cơ thể mình. Tôi ngay lập tức nắm bắt được quan điểm của cô ấy. Sự bình tĩnh của tôi đã bị xáo trộn bởi cú búng tay, và tôi đã mất kiểm soát dòng chảy mana, khiến nó bị giải phóng ra bên ngoài. "Vẫn còn sớm để cậu sử dụng thứ này trong một trận chiến thực sự, phải không?" …Vâng." 4 Duy trì một tâm trí yên tĩnh trong khi quản lý hoàn toàn dòng chảy mana. Tôi cần sử dụng sức mạnh này trong chiến đấu. Tuy nhiên, với một trạng thái tinh thần dễ bị xáo trộn chỉ bằng một cái búng tay, việc sử dụng nó trong một cuộc chiến thực sự là không thực tế. Sau vài lần hít thở sâu, mana được giải phóng mất đi ánh sáng và tan biến. Tuy nhiên, tôi đã không hủy kích hoạt Tăng cường sức mạnh ma thuật . Luna đỡ tôi dậy. "Từ thời điểm này trở đi, hãy duy trì tình trạng này trong cả ngày." "Đảm bảo sự ổn định về tinh thần của cậu phản ánh sự ổn định về thể chất của cậu. "Làm cho việc kiểm soát mana trở nên bản năng hơn là hít thở cho đến khi cậu có thể quên đi cảm giác sử dụng mana." Cậu có hiểu không?" 5 Giữ cho phần Tăng cường sức mạnh ma thuật hoàn hảo này được kích hoạt cả ngày đồng nghĩa với việc giữ được tâm trí bình tĩnh trong cả ngày. Nó phải trở nên tự nhiên đến mức tôi thậm chí không nhận thức được Tăng cường sức mạnh ma thuật của chính mình. Nếu tôi có thể đạt đến cấp độ đó, điều đó có nghĩa là tôi đã đạt đến cấp độ mà việc duy trì một tâm trí minh mẫn cả ngày không cần nỗ lực hay đấu tranh có ý thức. Ngay cả khi không có nỗ lực cố ý hay đấu tranh, một trạng thái tinh thần minh bạch và tươi sáng sẽ được duy trì. Chẳng mấy chốc, người ta bước vào giai đoạn gương trong, nước lặng . Vâng." Tôi đã dành cả ngày để tham gia vào Tăng cường sức mạnh ma thuật , thực hiện nó với độ chính xác cao. 6 Trong suốt cả ngày, tôi đã phải duy trì mức độ Tăng cường sức mạnh ma thuật chính xác này. Nó có khả thi không? "Chà, bây giờ, chịu đựng một ngày như thế này chỉ là sự khởi đầu." Tôi chắc chắn đã nghĩ về nó như vậy, nhưng những lời của Luna về việc đây mới chỉ là khởi đầu dường như khiến tôi sợ hãi. Nhiệm vụ của Luna đối với tôi khá đơn giản. Duy trì Tăng cường sức mạnh ma thuật trong cả ngày. Việc tôi sở hữu một số sức mạnh ma thuật lớn nhất trên thế giới vẫn không thay đổi. Đó là lý do tại sao tôi có thể sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật trong thời gian dài hơn nhiều so với hầu hết mọi người. Ngay cả khi tôi phát hết công suất theo cách ban đầu, tôi có thể duy trì nó trong ít nhất 2 giờ. Điều đó khá đáng chú ý, do hiệu quả giảm đáng kể. 7 Do đó, việc kích hoạt Tăng cường sức mạnh ma thuật kéo dài cả ngày chỉ bằng một phần nhỏ sức mạnh ma thuật của tôi lẽ ra là một nhiệm vụ có thể kiểm soát được. Tất nhiên rồi. Đó là khá dễ dàng. "Ê, cậu định làm gì?" Thump "Ouch! Cậu đừng ! "Sao, sao vậy? Sao đột nhiên lại khó chịu?" Khi Arta đến gần và chạm vào vai tôi, tôi cau mày, quan sát ánh sáng xanh của sức mạnh ma thuật phát ra từ cơ thể mình. Nó không chỉ đơn thuần là duy trì Tăng cường sức mạnh ma thuật mà còn duy trì trạng thái yên tĩnh. Duy trì trạng thái đó trong cả ngày không phải là một thành tích điển hình. 8 Trong tuần tiếp theo nhiệm vụ của Luna, tôi cẩn thận tránh mọi kích thích bên ngoài. Tất nhiên, tôi hiểu rằng hành vi này là sự hiểu sai ý định của Luna. Điều tôi cần làm không chỉ là trốn vào một góc hay ngồi dưới thác nước và duy trì Tăng cường sức mạnh ma thuật cả ngày, mà là giữ trạng thái Tăng cường sức mạnh ma thuật ở mức cao nhất ngay cả khi thực hiện công việc hàng ngày của mình. Nó có nghĩa là duy trì trạng thái đó ngay cả khi đang ăn, trò chuyện hoặc phụ giúp công việc đồng áng. Tuy nhiên, tôi thậm chí không thể đạt được tâm trí rõ ràng ở cấp độ này. Chỉ ngồi trên giường một mình, tôi đã không thể chịu đựng được 1 giờ duy trì Tăng cường sức mạnh ma thuật cực độ đó. Sau khoảng 30 phút, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi lạnh, và cuối cùng, tôi kiệt sức, mất đi trạng thái. 9 Thật khó để duy trì trạng thái đó một mình mà không có bất kỳ sự can thiệp nào từ người khác. Tập trung tất cả thần kinh vào việc gìn giữ sự bình an nội tâm khiến tôi mệt mỏi, và cuối cùng tôi đánh mất nó. Tôi thấy mình đang ở trong một nghịch lý kỳ lạ khi duy trì sự bình yên nội tâm đang hủy hoại sự bình yên nội tâm của tôi. Nếu tôi tin rằng sự tập trung quá mức là vấn đề và cố gắng phá vỡ nó, chất lượng của Tăng cường sức mạnh ma thuật chắc chắn sẽ thay đổi, và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại phương pháp giải phóng mana ban đầu. Ban đầu, cách tiếp cận thông thường đối với Tăng cường sức mạnh ma thuật đòi hỏi mức độ tập trung cao độ. Làm quen với việc Tăng cường sức mạnh ma thuật gây mệt mỏi về tinh thần này là một thách thức, và giờ tôi phải thích nghi với một phương pháp mới đòi hỏi sự tập trung cao hơn nữa. 10 2 tuần đã trôi qua kể từ khi tôi khám phá ra phương pháp Tăng cường sức mạnh ma thuật mới này. "Điều này đang khiến tôi phát điên." Ngay cả khi tiếp xúc với những phiền nhiễu tối thiểu bên ngoài, tôi cũng không thể duy trì trạng thái này trong hơn 2 giờ. Cuối cùng, không thể chịu đựng được sự thất vọng và cảm giác như mình không tiến bộ gì, tôi đã gặp Arta và Lena trong một ngày nghỉ. "Gần đây, cậu đã phàn nàn như một người điên. Đó có phải là những gì cậu đã làm?" "...Đúng." Tình cờ, Arta đã chứng kiến tôi bước ra ngoài trong một khoảng thời gian ngắn, lo ngại rằng sự tập trung của tôi vào việc nâng cao Ma thuật của mình có thể giảm đi. Đối với những người không quen thuộc với hoàn cảnh của tôi, tôi hẳn đã tỏ ra lố bịch. 11 Arta gật đầu, dường như hiểu được hành vi kỳ lạ gần đây của tôi. " Tăng cường sức mạnh ma thuật cả ngày? Điều đó có thể đạt được không?" Lena hỏi, nghiêng đầu về phía Arta. "Arta, cậu có thể làm được không?" "Tôi chưa bao giờ thử nó, nhưng tôi có thể sẽ kiệt sức trước khi thành công." Vì vậy, điều đó có nghĩa là anh ta có thể duy trì trạng thái đó cả ngày nếu sức mạnh ma thuật của anh ta cho phép? Giữ gìn tâm tĩnh suốt ngày. Ellen có vẻ phù hợp nhất với khí chất này. Saviolin Tana, người đã thăng hạng Grandmaster, dường như hầu như không có cảm xúc dao động. Đương nhiên, tính cách của Ellen là như vậy, nhưng liệu những người đã thông thạo Tăng cường sức mạnh ma thuật có tiến hóa để sở hữu những tính cách ổn định tương tự không? 12 Arta, tuy nhiên, dường như không phù hợp với khuôn mẫu đó. Anh ấy không bốc đồng, nhưng anh ấy cũng không ổn định. "Này, bí quyết tập trung của cậu là gì?" "...Bí quyết? "Vâng." Arta có vẻ không phải là người có tinh thần kỷ luật đặc biệt. Tuy nhiên, Arta đã cố gắng sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật cực cao trong thực chiến, mặc dù chỉ trong lúc luyện tập. Khi tôi sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật cực độ và duy trì nó, tôi cần hết sức thận trọng ngay cả với các cử động của mình. Tham gia vào các cuộc đấu tay đôi nằm ngoài giấc mơ điên rồ nhất của tôi. Nếu tôi chỉ có thể đạt được mức độ thành thạo của Arta, tôi sẽ không mong muốn gì hơn nữa. Đáp lại câu hỏi của tôi, Arta ậm ừ và khoanh tay. 13 "Tôi không chắc mình có bí mật gì..." Mặc dù đúng là Arta vượt trội hơn cả Ellen và tôi trong khoản Tăng cường sức mạnh ma thuật , nhưng kỹ năng thực sự của anh ấy không thể so sánh với cả hai chúng tôi. "Tôi không chắc. Tôi chưa bao giờ cố gắng duy trì Tăng cường sức mạnh ma thuật cả ngày như cậu. "Tại sao cậu không cho cậu ấy một gợi ý? Lena gợi ý để đáp lại những lời của Arta. Cuối cùng, Arta đã đồng hành cùng tôi trong quá trình luyện tập. Thay vì đứng dưới thác nước như trước đây, chúng tôi ngồi bất động trên một bãi đất trống, duy trì Tăng cường sức mạnh ma thuật của mình. Quá trình bảo trì đang diễn ra sẽ chấm dứt khi sự tập trung của chúng tôi giảm sút và mana bị giải phóng ra bên ngoài. Mặc dù chúng tôi có thể tái 14 tập trung và lấy lại trạng thái đó, nhưng mục tiêu của Luna đối với tôi là duy trì nó trong cả ngày. "...Phew, chết tiệt." Sau khi duy trì trạng thái này trong khoảng 1 giờ, tôi trở nên mệt mỏi. Sức mạnh ma thuật của tôi rất dồi dào, nhưng có cảm giác như sức mạnh tinh thần của tôi đang bị rút cạn trong thời gian thực. Ngược lại, Arta ngồi bất động, tập trung không một cử động. Cuối cùng, tôi tập trung, mất tập trung và lặp lại chu kỳ này khi ngồi bên cạnh anh ấy trong khoảng 3 giờ. "Ugh, tôi không thể tiếp tục được. Tôi kiệt sức rồi." Sau khi gần như cạn kiệt sức mạnh ma thuật của mình, Arta đã gục ngã sau khoảng 3 giờ đồng hồ. Tôi cảm thấy sức mạnh tinh thần của mình suy yếu và kéo dài khoảng 1 giờ. 15 Arta không gặp vấn đề gì với sức mạnh tinh thần của mình nhưng đã đạt đến giới hạn do sức mạnh ma thuật của mình sau khoảng 3 giờ. Đây là những giới hạn cá nhân của chúng tôi. "Tôi không chắc lắm, nhưng Arta có thực sự đáng chú ý không?" Lena không hiểu những gì chúng tôi đang làm, vì vậy cô ấy chỉ nghiêng đầu trước kết quả. "Mặc dù tôi không muốn nói điều đó, nhưng cậu ấy là vậy. "Tại sao cậu cần nói miễn cưỡng thừa nhận như vậy? Arta cười khúc khích, trông có vẻ mệt mỏi. Tôi không chắc về mức độ sức mạnh ma thuật của Arta, nhưng có khả năng là không cao lắm. Anh ta chỉ sử dụng sức mạnh đó với hiệu quả tối đa. Điều này có nghĩa là khi tôi có thể sử dụng hoàn toàn kỹ thuật này với khả năng của mình, tôi sẽ có 16 thể kiểm soát một sức mạnh và sức chịu đựng vô song so với những gì tôi đã trải qua cho đến nay. "Dù sao thì, tôi thực sự không biết. Bí quyết để tập trung tinh thần? Tôi không biết. Tôi thực sự không biết." Arta, nằm dài trên nền đất, nhìn lên bầu trời một cách trống rỗng trong khi nói. Bí quyết để tập trung tinh thần tuyệt vời. Khi tôi cân nhắc về nó, tôi không thể không tự hỏi nó có thể là gì, giống như Arta đã đề cập. Nó có thể là gì ngoài khả năng tập trung hiệu quả? "Hmm, tôi không hoàn toàn chắc chắn, nhưng tôi nghĩ tôi có thể xác định được sự khác biệt giữa Arta và Reinhardt." Tuy nhiên, Lena, người đã quan sát cả Arta và tôi trong 3 giờ mặc dù cô ấy không hiểu gì, đã nghiêng đầu và đưa ra nhận xét này. "Thật sao? Đáp lại câu hỏi của Arta, Lena gật đầu. "Arta, cậu không bận tâm với bất kỳ suy nghĩ nào." 17 "…Cái gì? Đột nhiên?" Arta tỏ ra choáng váng trước những lời chỉ trích bất ngờ dường như gán cho anh ta là một kẻ ngu ngốc. "Và Reinhardt, cậu đang suy nghĩ quá nhiều." "…Là vậy sao?" "Vì vậy, Arta có vẻ khá thoải mái, giống như cậu ấy chỉ để mọi thứ diễn ra, trong khi Reinhardt, có cảm giác như toàn bộ cơ thể và đôi mắt của cậu đang căng thẳng..." Lena nhìn tôi. "Khi tôi quan sát cậu, Reinhardt, tôi cảm thấy như mình cũng đang kiệt sức." "Ah…" "Tôi mệt mỏi khi chỉ quan sát cậu, vì vậy tôi không thể hiểu được cậu phải cảm thấy mệt mỏi như thế nào khi làm việc đó." "Không phải mất tập trung là hậu quả tự nhiên của việc thư giãn quá nhiều sao?" 18 Trước lời nói của tôi, Lena lặng lẽ chỉ vào Arta, người đang nằm dài trên sân tập. Một ví dụ sống động về người có thể duy trì sự tập trung ngay cả khi thoải mái. Tôi không nói nên lời trước sự quan sát thẳng thắn của Lena. "Tôi nghĩ, cậu biết..." Arta có vẻ hơi bất bình với nhận xét của Lena rằng anh ta là một người thiếu suy nghĩ. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé. ) 19 Thanks For Reading 20