C h ư ơ n g 4 5 9 : T h ả m H o ạ C ổ n g ( 1 1 ) H ộ i Đ ồ n g T r ư ở n g L ã o (Số từ: 4415) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 19:02 PM 11 06 2023 Phòng hội nghị Cung điện Hoàng gia Edina. Ở đó, bốn Gia chủ ngoại trừ Lucynil đang ngồi. Bệ hạ, đã lâu không gặp." "Thật tốt khi gặp lại ngài, thưa Bệ hạ." Mặc dù Eleris tuyên bố là thuộc hạ của tôi, nhưng ba người kia không có quan hệ cấp dưới với tôi. Họ đã giúp tôi hết sức có thể, nhưng đó chỉ là vì họ đang hợp tác với tôi, không phải vì họ đã thề tuân theo tôi. Tất nhiên, Luvien, Gallarsh và Antirianus đã chuyển toàn bộ người của họ đến Quần đảo Edina. 1 Họ sẵn lòng giúp đỡ tôi, nhưng họ cũng không thể bỏ mặc thần dân của mình trong lục địa hỗn loạn do sự cố Cánh cổng. Bây giờ, người của Chúa tể ma cà rồng cũng chịu trách nhiệm cho một phần rất quan trọng trong sức mạnh quân sự của tôi. Ma cà rồng thường là pháp sư, và các Chúa tể ma cà rồng mang ánh nắng mặt trời vẫn là sự hỗ trợ thiết yếu cho sự cai trị của tôi ở nhiều nơi trên quần đảo. Ma thuật. Nếu không có sức mạnh quan trọng đó, tôi đã không thể cung cấp nơi trú ẩn cho nhiều người tị nạn, xây dựng các tòa nhà mới hoặc trồng trọt lương thực nhanh như vậy. Ma cà rồng thường được con người sợ hãi. Tuy nhiên, khi con người nhìn thấy ma cà rồng sử dụng Ma thuật để làm ruộng và trồng trọt, làm việc không mệt mỏi để nuôi sống họ, họ hoang mang không biết chuyện gì đang xảy ra. 2 Con người cung cấp máu miễn là họ không trở thành ma cà rồng, và ma cà rồng cung cấp thức ăn cho con người. Đó là một mối quan hệ cộng sinh hơi kỳ lạ, nhưng chúng ta có thể làm gì? Nó hoạt động. Vì vậy, ma cà rồng dường như không phàn nàn gì về tình huống này. Vì vậy, ma cà rồng, những người quan trọng nhất trong cơ sở hỗ trợ của tôi và cộng tác viên của tôi, đã nhìn tôi. Thưa Bệ hạ, hình như lời đồn đại về nơi này đang dần lan truyền trên lục địa. Đó là lời của Eleris. Eleris thường hành động một mình. Cô lang thang khắp lục địa và làm mọi thứ có thể để phá hủy các cổng dịch chuyển, nhằm mục đích kết thúc hoàn toàn sự cố Cổng. "Tin đồn?" "Vâng, chúng thần không biết những người tị nạn từ chối tham gia có phải là nguồn gốc hay không, 3 nhưng chúng thần đã xác nhận rằng câu chuyện đang được bí mật lan truyền rằng có một thiên đường ở phía nam." Lục địa là một mớ hỗn độn. Đế chế vẫn chưa biết rằng tôi đã định cư ở phương nam xa xôi vì họ quá bận rộn với công việc của mình. Ngay cả khi họ biết, họ sẽ không có khả năng làm bất cứ điều gì về nó ngay bây giờ. "Hiện tại, chỉ có tin đồn về một nơi nào đó ở phía nam, và không ai biết chi tiết cụ thể... Về lâu dài, các thế lực hùng mạnh, bao gồm cả Đế quốc, có thể đến Cảng Mokna trong khi tìm kiếm khu vực phía nam." "...Đúng." Căn cứ lục địa của chúng tôi, Cảng Mokna. Trên bản đồ lục địa, nó chỉ là một chấm nhỏ, nhưng nếu Đế chế phát hiện ra rằng nó không chỉ an toàn mà còn có một đội quân lớn đóng ở đó, vấn đề có thể trở nên lớn hơn. 4 Nếu ai đó từ Cảng Mokna bị bắt, Đế chế sẽ nhận ra rằng Ma vương đã định cư ở quần đảo phía nam xa xôi. Quần đảo Edina sẽ không rời khỏi tầm mắt của Đế chế mãi mãi. Sự cố Cánh cổng đã phá hủy phần lớn nền tảng của nhân loại, nhưng tình hình cuối cùng sẽ đi đến hồi kết. Báo cáo của Eleris đã kết thúc. "Căn cứ tị nạn hệ thống nước thải lắp đặt gần như hoàn tất, phía nam quy mô lớn khu canh tác cũng gần như chuẩn bị xong, hiện tại chỉ cần gieo hạt giống, chúng ta cũng đã bắt đầu chế tạo thuyền vận chuyển hàng hóa đến các khu vực khác . Tôi gật đầu trước lời nói của Luvien. Chúa tể ma cà rồng của Thurday. Tôi không chắc liệu nó có liên quan chặt chẽ hay không, nhưng Ma cà rồng của Thurday thông thạo các Ma thuật liên quan đến sinh học, bao gồm cả thuật giả kim . 5 Tôi không bao giờ nghĩ rằng họ sẽ sử dụng nó cho nông nghiệp. Có những pháp sư cấp cao, và khá nhiều người trong số họ, được sử dụng để sản xuất hàng hóa hoặc trồng trọt, là một trong những lợi thế lớn mà tôi sở hữu. Đế chế không thể áp dụng cách tiếp cận này. Lãnh thổ của họ quá rộng lớn để bảo vệ, và họ không bao giờ biết khi nào những con quái vật từ cổng sẽ đi lang thang khắp lục địa và xâm chiếm các thành phố. Nhờ chúng tôi đảm bảo an toàn cho các hòn đảo trong cuộc khủng hoảng cổng, chúng tôi có thể dành toàn bộ sức mạnh quốc gia của mình để hỗ trợ người dân. "Hiện tại, các hoạt động khai thác đang được tiến hành tại mỏ đá ma thuật bị bỏ hoang gần Cảng Mokna. Mặc dù có thể khai thác nhưng việc vận chuyển dự kiến sẽ khó khăn, vì vậy sẽ thật tuyệt 6 nếu Lôi Vương có thể chỉ huy một đơn vị vận chuyển." "Được rồi hãy làm vậy đi." Đá ma thuật. Nó là một nguồn tài nguyên hoàn toàn khan hiếm vào thời điểm này. Từ đèn đường cho đến các công cụ ma thuật hàng ngày, không có thứ nào không chứa đá ma thuật. Quần đảo Edina không thể tự sản xuất đá ma thuật. Chỉ cần có đèn thắp sáng ban đêm thì tỷ lệ tội phạm ở các khu dân cư tị nạn sẽ giảm đáng kể. Vì vậy, Gallarsh đã giành được nhiều mỏ và mỏ đá bị bỏ hoang để cung cấp đá ma thuật cho Quần đảo Edina. Nếu chúng tôi có thể thu thập đủ đá ma thuật, chúng tôi có thể cải thiện đáng kể chất lượng cuộc sống. 7 Xem xét sự gia tăng dân số bùng nổ ở Quần đảo Edina, không quá lời khi nói rằng cần có một lượng đá ma thuật không giới hạn. Báo cáo của Eleris, Luvien và Gallarsh đã kết thúc. Cuối cùng, Antirianus nhìn tôi. "Thưa ngài, có vẻ như Đế quốc đã thành công trong việc phá hủy khoảng 80 cổng dọc hiện có." "Là vậy sao?" Antirianus phụ trách các hoạt động tình báo. Tôi đã cố gắng hết sức để giải cứu dân thường ở đây và đã nhiều lần đi về phía bắc để đối phó với những con quái vật và cánh cổng trên lục địa, nhưng cuối cùng, lực lượng chủ chốt để chấm dứt cuộc khủng hoảng này là Đế chế. Tôi đã biết rằng đơn vị do Saviolin Tana chỉ huy chỉ tập trung vào việc phá hủy các cổng dọc ở nhiều thành phố. 80 . 8 Khi tất cả các cổng dọc bị phá hủy, cuộc khủng hoảng cổng sẽ kết thúc. Tuy nhiên, vẫn còn một nhiệm vụ lâu dài và gian khổ là đối phó với tất cả những con quái vật đã xâm nhập vào thế giới. Nhưng nó sẽ trở nên khó khăn hơn. Khi số lượng cổng dịch chuyển giảm đi, những con quái vật mạnh hơn sẽ tràn ra khỏi các cổng còn lại. Sự kết thúc của cuộc khủng hoảng cổng có nghĩa là mỗi cổng đang trở nên nguy hiểm hơn. "Ngoài ra, Đế quốc đã giành lại thành công tất cả các lãnh thổ được quản lý trực tiếp, bao gồm 30 thành phố lớn và đã thiết lập vững chắc các vị trí phòng thủ. Từ giờ trở đi, họ được kỳ vọng sẽ hỗ trợ các quốc gia còn sống sót khác và thúc đẩy việc cải tạo lãnh thổ. Với điều này, có thể là nói rằng Đế chế đã lấy lại hoàn toàn các chức năng quốc gia của mình." 9 Mặc dù Quần đảo Edina vẫn an toàn, nhưng Đế quốc đã giành lại các lãnh thổ bị quái vật chiếm giữ trên lục địa và lấy lại hoàn toàn các chức năng quốc gia. Đột nhiên, sức mạnh của con người được cảm nhận một lần nữa. Tôi không chắc đó có phải là tin tốt cho tôi hay không, nhưng Antirianus cười nhạt. "Tuy nhiên, dân số tập trung ở Thủ đô Hoàng gia Gradias đã vượt quá 40 triệu người. Có những trại tị nạn lớn ở ngoại ô Gradias và Đế quốc hiện không thể xử lý quy mô của chúng. Đường phố của các trại tị nạn chứa đầy nước thải và rác thải, và xác chết của những người tị nạn chết đói không được chăm sóc, dẫn đến khoảng trống trong an ninh công cộng." Việc mọi người đổ xô đến Thủ đô Hoàng gia là điều tự nhiên, và nó cũng giống như trong tác phẩm gốc. 10 Kết quả là, các khu vực rộng lớn của khoảng trống an ninh công cộng đã được tạo ra. Chỉ riêng dân số ở Thủ đô Hoàng gia đã lớn hơn rất nhiều so với tổng dân số của Quần đảo Edina. Đế chế không thể hỗ trợ, kiểm soát hoặc đảm bảo sự an toàn và sinh kế của tất cả những người này. Quái vật đi lang thang trên lục địa chắc chắn sẽ tấn công. Mặc dù tình hình Cổng sắp kết thúc, nhưng các vấn đề khác vẫn đang gây khó khăn cho Đế chế. Antirianus tiếp tục nói. "Ngoài ra, do mất niềm tin vào Ngũ Đại Thần Giáo, người ta đã xác nhận rằng phần lớn những người tị nạn tin vào Tín ngưỡng Anh hùng, tín ngưỡng tôn vinh Anh hùng Ellen Artorius như một Tông đồ. Anh hùng bị ép buộc. Ellen đang bị cưỡng bức làm Tông đồ của Đức tin anh hùng khi người ta tiết lộ rằng tôi là Ma vương và là nguyên nhân sâu xa của tình trạng này. 11 Antirianus cười. Như thể điều đó thật thú vị đối với tôi, người đang làm tất cả những điều này vì lợi ích của con người, trở thành đối tượng căm ghét của đại đa số nhân loại. "Hầu hết những người tị nạn, cũng như một số lượng đáng kể cư dân Thủ đô Hoàng gia hiện tại, được cho là theo Tín ngưỡng Anh hùng, và sự bất mãn của họ ngày càng tăng." "Không hài lòng?" Điều gì có thể khiến họ không hài lòng với Tín ngưỡng Anh hùng, thứ tin rằng Ellen sẽ giết tôi? Ellen thậm chí còn không biết tôi đang ở đâu. "Những người theo Tín ngưỡng Anh hùng muốn biến Công chúa, người mà họ tin là cộng tác viên với Ma vương, thành vật tế thần." "......" À, đó là những gì họ đã nói về. 12 Tôi đã nghe nói về Charlotte. Những câu chuyện về sức mạnh kỳ lạ mà Charlotte sở hữu đã lan rộng. Trên thực tế, tôi không đồng lõa với Charlotte. Tuy nhiên, lòng căm thù đối với tôi đã vượt quá giới hạn, và tôi vẫn đang ở đâu đó trên lục địa. Mọi người muốn một vật tế thần mà họ có thể mang ra trước mặt họ. Do đó, có tin đồn rằng Charlotte, người luôn thân thiết với tôi trong suốt thời gian qua, là cộng tác viên chính của Ma vương. Thật vô lý. Ellen là một Anh hùng đáng thương đã bị Ma vương lừa dối cho đến nay. Charlotte hợp tác với Ma vương. Antirianus tiếp tục cười. Ông ta hoàn toàn hợp tác với tôi, nhưng vào lúc này, tôi thực sự muốn đấm vào mặt ông ta. Một người trung thành điên cuồng hạnh phúc khi lãnh chúa không hài lòng. 13 Antirianus nói. "Hoàng gia luôn không đáp ứng mọi yêu cầu của quần chúng, nhưng thái độ này cuối cùng có thể dẫn đến sự mất lòng tin của Hoàng tộc Đế quốc. Họ cũng có thể thông đồng với Ma vương. Đó là lý do tại sao họ sẽ không từ bỏ Charlotte de Gardias. Đó là những gì họ nói." "......Điều đó có lẽ đúng." Mọi người tin những gì họ muốn tin. Tại sao họ không giết Công chúa khi họ phải làm vậy? Không phải tất cả nhân loại đều cùng nhau? Cuộc trò chuyện về lý do tại sao Công chúa phải chết đã kết thúc. Họ chỉ muốn tin rằng Đế quốc là cộng tác viên với Ma Vương, vì vậy họ tin điều đó. Do đó, họ sẽ cố gắng biến tất cả những người cố gắng bảo vệ một Công chúa như vậy thành một sự tồn tại đáng ghét. Yêu cầu xử tử Công chúa không chỉ tiếp tục ở thủ đô hoàng gia mà còn trên toàn bộ lục địa từ Tín 14 ngưỡng anh hùng và công chúng. Nếu đế chế vẫn không phản ứng, một cuộc nổi dậy cuối cùng sẽ nổ ra. Giết Công chúa sẽ không giải quyết được gì. Mọi người chỉ đơn giản là tức giận. Tức giận, sai trái, và đau lòng. Họ chỉ muốn ai đó chịu cơn thịnh nộ của họ và chết. Người đó không phải là Ma Vương, người không rõ tung tích, mà là Công chúa ở một nơi mà họ biết. "Hoàng đế Bertus cuối cùng phải đưa Công chúa đến trước đám đông." Bertus, người đã trở thành Hoàng đế. Hoàng đế phải bảo vệ Đế chế. Anh ta không thể đánh đổi số phận của Đế chế để lấy mạng sống của Charlotte, và anh ta không nên. Bất chấp ý định của tôi, sự cố Cánh cổng đã xảy ra. 15 Bất kể ý định của Bertus là gì, Charlotte cuối cùng sẽ phải bị treo cổ nếu mọi thứ vẫn như cũ. Mạng sống của Công chúa đã phải đánh đổi để lấy sự thịnh nộ của thần dân. "Đại nhân, người sẽ làm cái gì?" Antirianus cười toe toét. Charlotte nguyền rủa tôi. Cô ấy nói tôi nên chết một cái chết đau khổ nhất trên thế giới. Tôi không giữ bất kỳ mối hận thù cụ thể nào. Những hiểu lầm mà tôi đã chồng chất với Charlotte đủ để biện minh cho những lời nói như vậy. Liệu Charlotte có còn ghét tôi không? Không có cách nào để biết. Tôi đã cứu mạng Charlotte hai lần: một lần khi chúng tôi thoát khỏi Lâu đài Ma vương, và một lần ở Cung điện Mùa xuân. 16 Vì vậy, cho dù Charlotte có còn ghét tôi hay không, tôi sẽ làm điều đó lần thứ ba, bất kể ý định của cô ấy là gì. Tôi đã thề sẽ làm như vậy. Bất kể đó là đêm nào, tôi sẽ vượt qua mọi hận thù hay ác ý. Tôi sẽ cứu Charlotte. "Ta nên đi xem tình huống." Tôi sẽ làm như vậy, mặc dù tôi không biết khi nào. Dịch chuyển tức thời là một Ma pháp cấp cao, và Dịch chuyển tức thời hàng loạt là một Ma pháp cấp cao hơn nữa. Chỉ có Chúa tể ma cà rồng, bao gồm cả Eleris, mới có sức mạnh ma thuật để sử dụng nó. Harriet có thể sử dụng Ma pháp cấp cao nhất với sự trợ giúp của Power Cartridge, nhưng cô ấy không thể đảm bảo đủ trong những điều kiện này, vì vậy cô ấy đã không sử dụng chúng. 17 Do đó, chỉ một số rất ít người có thể ngay lập tức quay trở lại Quần đảo Edina hoặc được triển khai trên lục địa thông qua Dịch chuyển tức thời . Ví dụ: chỉ những người như Liana de Grantz, người đã dịch chuyển đến Sân tập trung tâm Hoàng gia cùng với Eleris, mới có thể di chuyển bằng dịch chuyển ở cấp độ này, vì nó cực kỳ hạn chế. Các Chúa tể ma cà rồng của Hội đồng trưởng lão không phải lúc nào cũng có mặt ở đây, vì họ đều có trách nhiệm riêng. Trong bộ thường phục, Liana nhìn tôi và nghiêng đầu. Cậu có ngủ tí nào không?" "Không, tớ không có." Liana, giờ được biết đến nhiều hơn với biệt danh Lôi Vương, vừa là tấm khiên bảo vệ Cảng Mokna, vừa là ngọn giáo mạnh nhất giải cứu những người bị truy đuổi bởi quái vật. 18 "Ugh, tớ đói. Chúng ta hãy nói chuyện trong khi chúng ta ăn gì đó." "Được rồi." Bất chấp cuộc trò chuyện tầm thường, Liana đã giết được nhiều quái vật nhất và cứu được nhiều người nhất trong số chúng tôi. Harriet, Liana và tôi ngồi trong phòng ăn hoàng gia, chia sẻ những câu chuyện. Bữa ăn của nhà vua không đặc biệt xa hoa. Nó cũng không quá ít ỏi. So sánh, các bữa ăn được cung cấp tại Temple là vô song về chất lượng và số lượng. "Bây giờ không có quái vật hay người xung quanh Mokna. Cậu phải đi rất xa để nhìn thấy đuôi của một con quái vật. Chúng ta không thể làm gì hơn ở đây." Tìm kiếm xung quanh căn cứ cố định để tìm những người trốn hoặc chạy trốn khỏi quái vật không còn mang lại bất kỳ kết quả đáng kể nào. 19 Đó là lý do tại sao ban đầu chúng tôi vận chuyển một số lượng lớn người tị nạn bằng tàu, nhưng ngày nay, chỉ có tám trăm người tị nạn đến nơi. "Người ta nói rằng có một thành phố cảng khác cách Mokna khoảng 170 km về phía tây. Có lẽ tốt hơn là bảo vệ nó và sử dụng nó làm căn cứ cho các hoạt động tìm kiếm và cứu hộ." "Ừm, chúng ta hãy ước tính." Sau khi chiếm được một căn cứ khác và biến nó thành một căn cứ tiên tiến, chúng tôi sẽ tiến hành các hoạt động giải cứu và giải cứu quái vật từ đó. Liana vừa nhai xúc xích vừa hỏi. "Vậy câu hỏi đặt ra là nên từ bỏ hay duy trì Mokna, cậu nghĩ sao?" "Hmm... Vận hành hai căn cứ tiên tiến sẽ tăng gấp đôi khả năng bị Đế quốc phát hiện. Có vẻ hơi không cần thiết để duy trì Mokna, thứ đã mất đi tính hữu dụng." "Nhưng thật xấu hổ khi từ bỏ tất cả các nguồn lực và cơ sở hạ tầng ở đó." 20 "Đúng." Tôi hoàn toàn bị thuyết phục về sự cần thiết của một cơ sở tiên tiến mới và cuộc thảo luận về việc nên loại bỏ hay giữ lại Mokna đã bị hoãn lại. "Nhân tiện... Anh có chắc là mình ổn với điều đó không? Anh thực sự sẽ đến Đế quốc à?" Lần này, Harriet hỏi tôi. "Đế quốc? Đột nhiên nói cái gì?" Liana nghiêng đầu, không biết tôi định làm gì. "Gần đây... Có vẻ như dư luận rất mạnh mẽ rằng Công chúa phải bị xử tử. Vì vậy, tôi sẽ tự mình xem động thái của Đế quốc." "...?" Trước lời nói của tôi, Liana nghiêng đầu. "Chà... Tớ đã nghĩ cậu là người dễ dãi nhất trong số những người dễ bị dụ dỗ... Nhưng lần này, chẳng phải đây là một kẻ dễ dãi sao? Không chỉ chăm sóc mọi người mà thậm chí còn cố gắng chăm sóc Công chúa của Đế chế địch?" 21 Liana là người muốn Đế chế sụp đổ và Vương Gia Gardias bị hủy diệt nhiều nhất trong số chúng ta. Liana cũng không đặc biệt thân thiết với Charlotte. Vì vậy, lẽ tự nhiên là cô ấy sẽ tức giận trước lời nói của tôi rằng tôi sẽ đến Đế quốc để điều tra tình hình vì tôi lo lắng cho Công chúa của kẻ thù. Xem xét mọi thứ đã xảy ra giữa Charlotte và tôi cho đến nay, việc cô ấy phản đối quyết định của tôi là điều tự nhiên. Tốt... Đây có phải là một hành động của người bị đá không? Tôi không chắc. "Này, tớ đã làm một việc mà mình không thích trong 2 năm và tớ cảm thấy mệt mỏi với nó. Cậu biết không?" "Làm Vua sao?" "Ừm, tớ ghét ngồi một chỗ cả ngày để nghe mọi người phàn nàn. Thật kinh tởm." 22 Cậu đã làm khá tốt cho đến nay, vì cậu không thích nó. Và cậu sẽ làm gì nếu cậu, với tư cách là Ma vương, không phù hợp với việc trở thành một vị vua?" "Đó là việc tớ phải làm, nhưng nó không bao giờ phù hợp với tính cách của tớ. Tất nhiên, điều này cũng vậy, nhưng đi đến đất liền và giết quái vật thì tốt hơn một chút. Đôi khi, khi ai đó đến tận Cung điện hoàng gia để yêu cầu trừng phạt vì hàng xóm của họ làm vỡ bát đĩa của họ, tớ muốn đả kích họ bất kể đúng sai." "À, câu chuyện đó..." Lúc đó, Harriet đang ở bên cạnh tôi nên cô ấy biết tôi đang nói về điều gì. Có nhiều người sẽ mang đến cho tôi đủ loại yêu cầu lặt vặt và than vãn để tôi giải quyết chúng. Tôi cảm thấy bực bội đến mức tưởng chừng như quá khứ chết vì huyết áp cao của tôi sẽ lặp lại. Khi nghe những lời của tôi, Liana nhìn tôi với vẻ mặt hơi thất vọng. 23 "Ah... Cậu căng thẳng quá nhỉ..." "Tớ không nên nói điều này với cậu, người luôn ở tiền tuyến, nhưng tớ phát ốm và mệt mỏi với những điều vô nghĩa này. Tớ không thể làm được." Hai năm đã là quá đủ. Đó là một lĩnh vực không phù hợp với khả năng của tôi và tôi không có tài năng về nó. Tôi chỉ làm vì tôi phải làm, không bao giờ vì tôi thích. Và tôi càng làm điều đó, nó càng làm suy sụp tinh thần của tôi. Harriet có thể tạm thời giúp đỡ các công việc chính trị. Và cô ấy chắc chắn sẽ làm tốt hơn tôi. Nhưng tôi không thể giao nó cho cô ấy vì cô ấy sẽ phải làm việc đó cả đời. Hơn nữa, Harriet có quá nhiều việc phải làm với tư cách là một chuyên gia Ma thuật, chứ không chỉ phục vụ với tư cách một thư ký. Vì vậy, tôi cần một người có thể ngồi ở vị trí đó suốt đời. 24 Tôi sẽ chỉ định người nào tài giỏi hơn tôi và nhất định phải giỏi hơn tôi làm người kế nhiệm, buộc họ phải làm việc đó cả đời. "Tớ không chắc phải làm như thế nào, nhưng khi có cơ hội, tớ cần mang theo Charlotte. Tớ sẽ để cô ấy đảm nhận vị trí Nữ hoàng thay cho mình. Tại thời điểm này, không phải tôi cứu Charlotte. Là Charlotte cứu tôi. Tôi đã cứu sống cô ấy ba lần rồi. Không phải đã đến lúc tôi nhận được một số tiền bồi thường cho điều đó sao? (Ghi Chú của MattReading) Xin chào tất cả mọi người! Vì có vẻ như Ma cà rồng sẽ có sự hiện diện rõ rệt hơn trong câu chuyện, nên tôi quyết định mở rộng về chúng. Trước khi tôi bắt đầu giải thích về các Gia tộc Chúa tể Ma cà rồng, hãy lưu ý rằng điều này có thể Spoil các bạn trong tương lai. Bây giờ, với 25 điều đó đã được giải quyết, chúng ta hãy tìm hiểu một chút. Có 7 Gia tộc Chúa tể ma cà rồng: Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday Saturday Sunday Bây giờ, các bạn có biết rằng, trong Văn hóa Hàn Quốc, mỗi ngày trong tuần đại diện cho một Nguyên tố không? Như vậy, nó trở thành như thế này: Monday (Bóng tối) Tuesday (Hoả) 26 Wednesday (Thuỷ) Thursday (Mộc) Friday (Kim) Saturday (Thổ) Sunday (Ánh sáng) Như vậy, Eleris là Chúa tể của Hoả, Lucynil là Chúa tể của Thuỷ, Luvien là Chúa tể của Mộc, Gallarsh là Chúa tể của Kim và Antirianus là Chúa tể của Thổ. Chúng ta đang nhớ cả Chúa tể Bóng tối và Chúa tể Ánh sáng. Bạn cũng sẽ nhận thấy rằng các kỹ năng của họ có liên quan đến loại Chúa tể của họ. Eleris có Ma pháp hủy diệt mạnh mẽ, Lucynil có thể biến thành Sương mù, Antirianus có thể điều khiển Đất. Người ta gợi ý rằng Luvien có thể điều khiển Thực 27 vật. Gallarsh cũng chịu trách nhiệm cho các hoạt động Khai thác, lol. Nhưng đó chỉ là một cái nhìn ở cấp độ bề mặt. Ba trong số chúng được gọi là một loại tên khác. Cụ thể hơn, Chủ Nhật, Thứ Hai và Thứ Sáu là duy nhất. Thứ Sáu còn được gọi là Vàng. Điều này chưa quan trọng, nhưng thứ Hai và Chủ nhật thì quan trọng. Cả hai đều tương ứng là Mặt trăng và Mặt trời. Vậy, đó là hai vị chúa tể nào đang mất tích? Mặt trời và mặt trăng. Ai là thực thể mạnh mẽ điều khiển Mặt trăng? Chuẩn rồi. Một sự thật thú vị khác là Gallarsh và Luvien đối kháng với nhau (Orc vs Elf), và họ cũng sở hữu các yếu tố đối kháng (Kim vs Mộc). 28 Một điều nữa là Lucynil và Eleris nên đối địch với nhau (Thuỷ vs Hoả), nhưng Lucynil lại nợ Eleris rất nhiều nên thích cô ấy. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g 29