Chương 574: Cuộc Trò Chuyện Giữa Ma Vương Và Hoàng Đế (Số từ: 3304) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 10:52 AM 03 10 2023 Lựa chọn gặp Bertus luôn phụ thuộc vào tôi. Bertus biết tôi đang hỗ trợ Lực lượng Đồng minh tiến lên, nhưng anh ta không biết tung tích của tôi. Mặt khác, tôi luôn có thể đoán được vị trí của Bertus. Bertus sẽ ở ba địa điểm khác nhau. Cung điện trung tâm Tetra trong Thủ đô Đế quốc. Trụ sở đồn trú của Lực lượng Đồng minh. Và bây giờ. "Nhất định là ở địa điểm nổi bật đó sao?" "Vâng, nó chắc chắn có vẻ là như vậy..." Tòa nhà Nghiên cứu của Đại học Phép thuật trước mắt tôi. Chắc chắn rằng Bertus sẽ di chuyển giữa một trong ba nơi này. 1 Cung điện Hoàng gia, chà, đó là Cung điện Hoàng gia, và đơn vị đồn trú của Lực lượng Đồng minh, xét cho cùng, là đơn vị đồn trú. Và Tòa nhà Nghiên cứu của Đại học Phép thuật là nơi một dự án nghiên cứu rất quan trọng đang được tiến hành, nên rõ ràng là anh ấy sẽ thường xuyên ghé thăm để theo dõi tình hình. "Ngay cả bên ngoài cũng có an ninh nghiêm ngặt như vậy, vào bên trong nhất định còn khó khăn hơn." Ngay cả đối với Sarkegaar, một số điều không thể thực hiện được. Tuy nhiên, thưa Bệ hạ, thay vì mạo hiểm, có lẽ thần nên… "Quên đi. Ta phải nhờ ông làm mọi việc trong bao lâu? "Ừm, đúng là như vậy, nhưng..." Bỏ qua chuyện có khả thi hay không, đây cũng là một nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm. Tôi không phải là không lo lắng, nhưng khi tôi nghe tin Black Order có liên quan, trái tim cử Sarkegaar của tôi đã biến mất từ lâu. Điều đó không có nghĩa là không có gì để Sarkegaar làm. Sarkegaar sẽ đợi cho đến khi Bertus xuất hiện gần đó. 2 "Dù sao thì, giống như Bertus sẽ không tấn công ta, ông cũng sẽ không tấn công cậu ấy. Nếu Bertus xuất hiện ở đây, hãy tiếp cận cậu ấy. Sau đó nói với cậu ấy rằng ta có điều muốn nói. Bằng cách đó bọn ta có thể nói chuyện riêng..." Trước khi tôi có thể kết thúc câu nói của mình, Tôi có thể nhìn thấy Bertus và Saviolin Tana từ xa đi ra khỏi tòa nhà nghiên cứu. Việc tôi có thể tìm thấy họ ngay lập tức có nghĩa đây không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên mà là dấu hiệu cho thấy Hoàng đế thường lui tới nơi đó. Chúng ta đã tránh được một số rắc rối." Bệ hạ… Xin hãy cân nhắc lại một lần nữa… Cứ thế mà triển. Ngay cả trong những tình huống không thuận lợi, nó có thể ổn. Bỏ lại Sarkegaar đang lo lắng phía sau, tôi bắt đầu tiếp cận Tòa nhà Nghiên cứu của Đại học Phép thuật. Hoàng đế Bertus không thích huy động một số lượng lớn quân đội. 3 Anh ta không có ác cảm với yết kiến Hoàng gia, nhưng Bertus đã lên ngôi trong một thời kỳ hỗn loạn. Đó là thời điểm anh không đủ khả năng lo liệu từng việc nhỏ nên lượng yết kiến Hoàng gia là ít hoặc giảm đi đáng kể. Tuy nhiên, điều này chỉ có nghĩa là anh ta không huy động nhiều quân đội. Điều đó không có nghĩa là anh ta không coi trọng việc bảo vệ. Bertus chủ yếu di chuyển với Saviolin Tana. Sự bảo vệ do Tana cung cấp là quá đủ. Khi đến một nơi cần phải giữ bí mật, việc anh ta không thể mang theo nhiều người là điều đương nhiên. Vì vậy, khi Bertus chuyển đi, Saviolin Tana phụ trách mọi việc liên quan đến an ninh. Kết quả là ngoài vai trò Chỉ huy của Shanapell, Saviolin Tana còn đảm nhận vai trò tương tự như thư ký riêng của Hoàng đế. Tất nhiên, khi các Lực lượng Đồng minh đang tiến lên hoặc trong một trận chiến, những người khác sẽ đảm nhận nhiệm vụ bảo vệ, nhưng bây giờ, với nền hòa bình tạm thời, Bertus đang di chuyển cùng với Saviolin Tana. Vì vậy, sau khi dừng lại ở tòa nhà nghiên cứu, Bertus và Tana đang trên đường trở về Cung điện Hoàng gia. 4 Bên trong Temple, đường phố gần như vắng vẻ và ngăn nắp, nhưng chỉ có Bertus và Saviolin Tana đi dọc con phố yên tĩnh một cách kỳ lạ. "Mọi việc đang diễn ra suôn sẻ." "Vâng, thưa Bệ hạ." "Tuy nhiên, nó sẽ là một vấn đề nếu mọi thứ quá suôn sẻ." Khi Bertus cố nặn ra một nụ cười, Tana cố gắng tìm từ thích hợp, vẻ mặt cô cứng nhắc. Không nghĩ tới ba người đó lại có kết quả nhanh như vậy… Bertus thở dài. "Cho dù có bao nhiêu người được tập hợp từ khắp nơi trên lục địa, thì những sinh viên năm hai của Royal Class đều rất đặc biệt." Adelia, người đã tạo ra Titan và Power Cartridge. Christina, người đã tạo ra Moonshine. Louis Ancton và Anna de Gerna. Hoàng đế. Công chúa. Anh hùng. Và Ma Vương. 5 Các sinh viên năm thứ hai của Royal Class có rất nhiều cá nhân tài năng khác thường, đến mức người ta có thể cảm thấy một số phận mạnh mẽ đang diễn ra. "Nhân tiện, Ludwig thế nào rồi?" "Ah..." Nước da của Saviolin Tana trở nên xấu đi. "Chà... Có vẻ như cậu ấy đang gặp khó khăn trong việc điều chỉnh." "...Ta nghĩ mình đã đánh giá thấp tình hình." Xem xét những gì Ludwig sẽ phải đối mặt trong lực lượng an ninh, Bertus không thể không tự hỏi liệu việc giao anh ta cho lực lượng có phải là một sai lầm hay không. Bertus có rất nhiều việc phải làm, và mặc dù anh ấy lo lắng cho Ludwig, nhưng anh ấy không thể quá chú ý. "Có lẽ sẽ tốt hơn nếu cậu ấy phụ trách trại huấn luyện thay thế." "Thần sẽ hỏi ý kiến của Ludwig." "Phải, và lần này..." Meow Bertus ngừng nói khi nghe thấy tiếng mèo kêu từ đâu đó. 6 Cả Tana và Bertus không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn chằm chằm vào con mèo đen đang đứng lặng lẽ giữa con phố vắng. "Ừm... cái gì vậy?" "Nó là con mèo." Meow Con mèo đen từ từ đến gần Hoàng đế. "Không phải con mèo nào khác đâu, Tana. Chính là con đó." "Nếu ngài nói vậy, thì đó là…? "Đó là con mèo mà Ellen chăm sóc." "Ah..." "Ta không thể ngăn nó ở nơi đóng quân, nhưng ta không chắc liệu có đúng không khi để nó lang thang như thế này trong Temple. Dù vậy, ta hiểu là không muốn nhốt nó..." "À, thần chưa bao giờ nuôi mèo, nên là thần cũng không biết..." Sẽ lạ hơn nếu Saviolin Tana, người đã dành cả đời mình để cầm kiếm, lại biết cách nuôi một con mèo. "Nhưng nó cách ký túc xá khá xa. Liệu nó có biết đường về không?" Bertus gặp con mèo lang thang ở một nơi không ngờ tới. 7 Có phải con mèo đã đi lang thang trong một khu vực rộng lớn như vậy? Bertus không biết. Nhưng con mèo đen lại gần Bertus. Thật kỳ lạ vì lần cuối họ gặp nhau, con mèo đã cố gắng trốn thoát một cách tuyệt vọng khi nhìn thấy Bertus. Bertus cúi xuống đón con mèo đang đến gần. Con mèo có thể bị lạc và Ellen có thể lo lắng. "Có vẻ đúng khi mang nó về ký túc xá trước..." Khoảnh khắc Bertus với tay nhấc con mèo lên. Đột nhiên. Cơ thể con mèo bắt đầu thay đổi. Ục ục! "!" "Bệ hạ! Nguy rồi!" Saviolin Tana kéo Bertus ra xa, tạo khoảng cách. Con mèo đang biến thành một thứ gì đó. Và ngay lập tức, khi họ nhìn chằm chằm vào thực thể đang hình thành, cả Bertus và Saviolin Tana đều chết lặng. "Chà... cũng lâu lắm rồi kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau." Con mèo đen. "Cũng lâu rồi phải không?" Ma vương Reinhardt xuất hiện. 8 Con mèo mà Ellen nuôi đột nhiên biến thành Reinhardt. Không có cách nào để biết tại sao nó xảy ra, lý do đằng sau nó, hoặc mục đích của nó. Ngay cả khi họ không thể hiểu được tình hình, những gì họ nhìn thấy trước mắt là sự thật. Với nước da tái nhợt, Saviolin Tana rút Phong Kiếm và giấu Bertus sau lưng. "Dừng lại. Đừng lại gần nữa." Vẻ mặt của Saviolin Tana đầy sợ hãi, mặc dù cô ấy không có ý định trở thành kẻ thù. Không chỉ Saviolin Tana bối rối trước diễn biến bất ngờ của các sự kiện. "Reinhardt...?" Bertus cũng lo lắng nuốt nước bọt, sửng sốt trước tình huống đang diễn ra. "Tôi hiểu cậu bị sốc, nhưng tôi không đến đây để chiến đấu. Nếu có, tôi đã không xuất hiện như thế này." Có nhiều cách tốt hơn để giết họ nếu đó là ý định của anh ta. Chắc hẳn phải có lý do nào đó anh ta mới bộc lộ bản thân một cách trắng trợn như vậy. 9 "Tôi muốn nói chuyện ở một nơi yên tĩnh. Đã lâu không gặp." Thời gian đã thay đổi nhiều thứ, Reinhardt cũng đã thay đổi. "Tôi không thể ở bên ngoài trong bộ dạng này lâu, cậu biết điều đó, phải không?" Mặc dù không có lấy một bóng người trên đường, nhưng đi bộ quanh Temple trong hình dạng của Reinhardt sẽ rất điên rồ. Bertus nhìn chằm chằm vào Reinhardt đột ngột xuất hiện với vẻ mặt nghiêm khắc. Bệ hạ..." Saviolin Tana cũng nhìn Hoàng đế với vẻ hoang mang. "Được rồi. Chúng ta vào trong đi, ở đâu cũng được." Sẽ không tốt hơn nếu Hoàng đế được nhìn thấy cùng với Ma vương xuất hiện trong Temple. Bertus và Tana biết rõ hơn ai hết rằng Ma vương đang giúp đỡ nhân loại. Vì vậy, họ cũng biết rằng anh ta không đột nhiên xuất hiện để chiến đấu. Hầu hết các tòa nhà trong Temple đều trống rỗng, điều này đúng với cả trường học và cửa hàng. 10 Vì vậy, họ bước vào một quán cà phê trống trên tầng hai của một tòa nhà bỏ trống gần đó. Cửa đã bị khóa, nhưng đó không phải là vấn đề đối với bất kỳ ai trong số họ trong tình huống này. Sử dụng Hào Quang Kiếm , họ phá khóa cửa, và cả 3 ngồi vào chỗ của mình. Có bụi trên bàn và ghế, nhưng không ai trong số họ chú ý đến nó. Tất cả những gì họ cần là một nơi để nói chuyện. "Có một điều tôi muốn làm rõ. Chúng ta đừng nhắc đến vấn đề con mèo, nó không quan trọng và tôi không muốn nói về nó." Nhìn vẻ mặt lãnh đạm của Reinhardt, Bertus không khỏi nhận ra anh ấy đã thay đổi như thế nào theo thời gian. Anh đã trở nên trơ trẽn hơn trước. "Được rồi... Cứ coi như vậy đi. Dù sao thì tôi cũng không nghĩ là mình biết tại sao." Chắc hẳn anh ấy muốn trông chừng Ellen. Và giờ thì họ đã biết tại sao nó lại nổi cơn tam bành khi Ellen cố gắng giao con mèo cho Hoàng đế. Reinhardt khoanh tay lặng lẽ thì thầm. 11 "Chúng ta cũng đừng nhắc đến quá khứ. Ai đã làm sai điều gì, sai ở đâu, kiểu nói chuyện đó." Các cuộc thảo luận về những sai lầm cũng vô nghĩa. Bây giờ, với thực tế mà họ phải đối mặt trước mắt, nói về trách nhiệm của nhau sẽ chỉ làm tình hình trở nên tồi tệ hơn. Ma vương đã cảnh báo rằng nếu anh ta không được thả, thuộc hạ của anh ta sẽ gây ra Thảm Hoạ Cổng, nhưng Hoàng đế đã không thả anh ta. Và thế là, Thảm Hoạ Cổng xảy ra. Nhưng bây giờ, thảo luận về vấn đề đó không có ý nghĩa gì. Họ có những vấn đề phải đối mặt và những vấn đề cần giải quyết. Mọi thứ khác đều vô nghĩa, hãy tiết kiệm để tập trung vào đó. Nghe những lời của Reinhardt, Bertus gật đầu. Cậu biết chúng tôi đã dọn đường trước cho Lực lượng Đồng minh, phải không?" "Có tôi biết." Bertus nhìn Reinhardt và hỏi, Cậu thực sự có thể thao túng thời tiết?" 12 "Chỉ ở một mức độ hạn chế." Reinhardt đã không đề cập rõ ràng rằng đó là Sức mạnh siêu nhiên của Liana de Grantz. Khi nghe nói rằng có thể làm được điều không thể đối với bất kỳ Pháp sư nào, Bertus và Tana không khỏi căng thẳng. "Đừng lo lắng. Nếu tôi muốn sử dụng sức mạnh đó để tiêu diệt loài người, cậu biết điều gì sẽ xảy ra từ lâu rồi phải không?" "..." "..." Nếu Ma vương gây ra sự tàn phá ở giữa Đế chế trong khi các Lực lượng Đồng minh không có tại đây, Đế chế sẽ bị biến thành tro bụi. Tuy nhiên, biết rằng điều đó có thể xảy ra và thực sự nghe Ma vương xác nhận rằng mình có thể làm được là hai việc khác nhau. Nhân loại lẽ ra đã diệt vong từ lâu nếu không có lòng thương xót của Ma vương. Nhưng hầu hết mọi người, không biết về sự thật này, coi thường Ma vương. 13 Nếu Ma vương thực sự muốn tiêu diệt nhân loại, thì chỉ mất một ngày, nhưng không ai nghĩ về điều đó. Nếu Ma vương đe dọa Hoàng đế với sự sống còn của nhân loại, Đế chế và nhân loại phải lắng nghe anh ta, bất kể anh ta nói gì. Nhưng cho đến nay, Ma vương chưa bao giờ can thiệp vào nhân loại theo cách đó. "Tôi không đột ngột đến đây để đe dọa hay tống tiền anh. Tôi chỉ có một câu hỏi." Reinhardt bình tĩnh hỏi. "Một trong những lực lượng chính của chúng tôi là Death Knight. Chúng tôi đã sử dụng rất nhiều trong số chúng trong trận chiến Serandia lần này. Vì vậy, chúng tôi muốn bổ sung chúng như lần trước." Lúc đó, cả Tana và Bertus đều im lặng lắng nghe những lời của Reinhardt. "Vì vậy, chúng tôi đã cố gắng hồi sinh những xác chết dưới dạng Death Knight từ Sảnh Anh hùng trong Lăng mộ Hoàng gia." "…Cái gì?!" 14 Cả Bertus và Tana đều sửng sốt trước điều này. Họ không khỏi bàng hoàng khi biết tin anh vô cớ đột nhập vào Lăng mộ Hoàng gia. "Phương pháp là một bí mật, nhưng dù sao, chúng tôi đã vào được." Hơn nữa, Ma Vương đã xâm nhập vào nó mà họ không hề hay biết. Bertus lắng nghe câu chuyện với khuôn mặt nhợt nhạt. "Nhưng... như cậu đã biết, tất cả các quan tài đều trống rỗng." "Không biết có phải chỉ là Lăng mộ Hoàng gia không. Chúng tôi cũng xác nhận rằng thi thể của các chiến binh đã ngã xuống từ Lực lượng Đồng minh đã được thay thế và chôn cất tại nghĩa trang quốc gia." "Giống như chúng tôi đã cố gắng tạo ra Death Knight, có vẻ như Đế chế cũng đang làm một số điều kỳ quái... nhưng tôi không biết nhiều về nó." "Chúng tôi đã cố gắng bí mật tìm hiểu hơn là liên lạc, nhưng có vẻ như điều đó là có giới hạn. Vì vậy, tôi đã trực tiếp đến đây." 15 "Tôi không có ý nói rằng cậu không nên làm những việc như vậy, hoặc cậu không thể làm chúng. Bản thân tôi cũng đang làm điều tương tự." "Nhưng chúng ta cần biết chuyện gì đang xảy ra. Người của tôi rất bất an, và cậu thậm chí có thể đã liên kết với những kẻ có thể là kẻ thù của tôi." "Chỉ có hai điều tôi muốn hỏi." Ma vương nhìn Hoàng đế chằm chằm. "Chuyện gì đang xảy ra ở Đại học Phép thuật Temple vậy?" Bản chất thực sự của nghiên cứu. Có thật là cậu đã bắt tay với Black Order không? Và liên minh đáng ngờ. "Tôi cho rằng tôi cần lời giải thích." Ma Vương có hai câu hỏi. Nghiên cứu nào đang được tiến hành tại Đại học Phép thuật Temple? Và liệu họ có thực sự gia nhập lực lượng với Black Order hay không. Im lặng xảy ra sau đó. 16 Vì Tana không nói trước Bertus nên Ma vương chỉ tập trung vào Bertus. Nếu Ma Vương không tiếp cận họ, có lẽ họ đã không biết. Nhưng bây giờ Ma vương đã đến để hỏi trực tiếp... Không thể giữ im lặng khi Ma vương đã xuất hiện, ngay cả khi họ chưa từng tham gia vào các hoạt động như vậy trước đây. "Tôi biết cậu đang theo dõi chúng tôi... nhưng phát hiện ra điều đó hơi ngạc nhiên." Bertus nói với một nụ cười cay đắng. "Phải. Chúng tôi đang làm gì đó với xác của những anh hùng và chiến binh đã ngã xuống." Bertus chậm rãi gật đầu. "Nhưng tôi không biết cậu đang nói về cái gì liên quan đến Black Order." "Thật sao? Ma Vương cẩn thận quan sát biểu hiện của Hoàng đế. Thật khó để nhận ra sự thật từ khuôn mặt của anh ấy. Cho dù đó là sự thiếu hiểu biết hay sự thật, không thể nói chỉ bằng cách nhìn vào khuôn mặt của anh ta. "Ít nhất theo như tôi biết, chúng tôi chưa từng hợp tác với Black Order." 17 Nói đến đây, Hoàng đế nhún vai. "Không cần phải nghi ngờ. Cậu biết mà, phải không?" "Cái gì?" "Xem xét việc chúng ta can thiệp vào các xác chết để kết thúc Thảm Hoạ Cổng, liệu có điều gì mà chúng ta không thể giải quyết được không, ngay cả khi đó là bàn tay của Black Order? Cho dù chúng có cố gắng giết cậu đến mức nào đi nữa." Thật kỳ lạ khi nghĩ rằng một số điều có thể xảy ra trong khi những điều khác thì không trong khi họ đã tham gia vào những hành động khủng khiếp. "Vậy ý cậu là nếu Black Order tiếp cận cậu, và cậu sẽ gia nhập lực lượng của họ?" Đúng vậy. Nhưng điều đó không bao giờ xảy ra. Và nếu chúng tôi đã hợp lực, sẽ không có lý do gì để tôi lừa dối cậu trong tình huống này. Nó sẽ không có lợi cho tôi theo bất kỳ cách nào." "Hừm..." Như Bertus đã nói. Tại thời điểm chạm vào mọi thứ có thể giúp họ, không có gì mà Đế chế không thể xử lý từ Black Order. Nhìn thấy vẻ 18 mặt nghi ngờ của Ma vương, Bertus nở một nụ cười cay đắng. "Mọi người chỉ không tin tôi khi tôi nói sự thật." Bertus cười cay đắng, nói rằng khi anh ta nói sự thật, mọi người nghi ngờ anh ta. "Đầu tiên, tôi có thể cho cậu thấy những gì chúng tôi đang làm." Lúc đó, hơi ngạc nhiên, Ma vương có vẻ hơi ngạc nhiên. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 19 Thanks For Reading 20