C h ư ơ n g 4 3 6 : C u ộ c T h ả o L u ậ n G i ữ a H o à n g Đ ế N e l i o t h V à H o à n g T ử B e r t u s (Số từ: 2574) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 13:09 PM 20 05 2023 Được hỗ trợ bởi các hiệp sĩ, Charlotte, người vừa mới đặt chân lên mặt đất, đã có thể đối mặt với hai người đang đợi cô. Ellen và Harriet de Saint Owan đang đợi. Một không gian giống như nhà tù tạm thời được thiết lập bên trong Temple để giam giữ học sinh đã gây ra vụ việc. Ở vùng lân cận, Shanapell và các pháp sư cấp cao của Đội Pháp thuật Hoàng gia đang đề phòng. Phòng thủ kỹ lưỡng đến mức một con kiến cũng không lọt vào được. Trại giam tạm thời nơi Reinhardt đang bị giam giữ hiện có an ninh nghiêm ngặt hơn so với Cung điện trung tâm Tetra nơi Hoàng đế ở. Harriet vẫn không thể tin được tình huống đang diễn ra, còn Ellen thì giữ vẻ mặt bình tĩnh. Tuy nhiên, Ellen không nói gì mà chỉ che giấu cảm xúc của mình. 1 Khi Charlotte hỏi liệu cô ấy có muốn vào cùng không, Ellen lắc đầu. Cô ấy từ chối, nói rằng cô ấy không biết phải nói gì với Reinhardt. Charlotte khẽ nói với đôi mắt chết chóc. Reinhardt là Ma Vương. Đó là một lời nói dối... Không, không thể nào. Tại sao Reinhardt lại… Môi Harriet run run và cô lắc đầu dữ dội. Charlotte không nói gì với Harriet, người đang phủ nhận thực tại. Ellen đỡ Charlotte khi họ bước đi. Ellen đã không nói bất cứ điều gì cho đến khi kết thúc. Harriet không thể quay đi, nhìn chằm chằm vào trại tạm giam nơi Reinhardt đang bị giam giữ. Reinhardt đã thừa nhận bản thân mình là Ma vương. Làm sao. Tại sao. Anh ấy có ý gì khi nói rằng anh ấy muốn bảo vệ mọi người? Harriet đứng như đóng đinh tại chỗ rất lâu trước tòa nhà của trại tạm giam được duy trì một thế trận an ninh kỹ lưỡng. 2 Không thể nào... Không thể nào. Không thể nào, Reinhardt... Không thể nào… Harriet lẩm bẩm một cách trống rỗng, như thể cô ấy bị ám bởi một thứ gì đó. Cô muốn hỏi Reinhardt nhiều câu hỏi. Anh ấy đã làm gì cho đến bây giờ? Anh ta đã muốn gì? Tuy nhiên, Harriet thậm chí không được phép gặp riêng Reinhardt. … … Hoàng đế, Nelioth de Gardias và Hoàng tử Bertus de Gardias ngồi đối diện nhau mà không nói một lời nào. Reinhardt. Anh ta được cho là niềm hy vọng của Đế chế nhưng hóa ra lại là Ma vương. Những hành động mà anh ấy làm để cứu Charlotte cho đến nay thực tế là các bước của Ma vương đang cố gắng nuốt chửng Đế chế. Chúng ta đã đánh giá thấp Darkland và Ma vương mới. … Hoàng đế không đáp lại những lời của Bertus. Con gần như đã bán Đế chế cho Ma vương. 3 Trên thực tế, chính Bertus là người trực tiếp đề nghị đính hôn chứ không phải Reinhardt. Đây là cảm giác nghẹn họng sao? Anh ta gần như đã trao Đế chế cho Ma vương mà không biết. Người Anh hùng đã nhiều lần cứu Charlotte de Gardias. Chính vì vậy anh đã cho phép đính hôn với Công chúa và thậm chí còn cho rằng đó là cách duy nhất để đảm bảo an toàn cho cô. Nhưng tất cả những điều đó đều là sự tính toán của Ma Vương. Tên đó sẽ đánh bại người thừa kế ngai vàng đầy quyền lực, Bertus de Gardias, và trở thành Hoàng đế bằng cách cải trang thành Anh hùng và lập được nhiều chiến công. Hoặc có thể có một cách để biến Charlotte thành Hoàng hậu. Thay vì xây dựng lại Ma giới đã sụp đổ, hắn ta sẽ nuốt chửng Đế chế hiện có. Đó là một ý tưởng không thể tưởng tượng được đối với một tên tội phạm, Hoàng đế và Hoàng tử không khỏi kinh ngạc và kinh hoàng trước ý tưởng gần như đã thành hiện thực của Ma vương. "Với sức mạnh của Ma giới trong tay, Ma vương có thể tạo ra vô số thành tích giả. Thậm chí có thể 4 bịa ra thành tích đánh bại Ma vương và tự mình giành lấy nó. Sau đó... có lẽ kế hoạch phù phiếm đó đã thành hiện thực." "..." Mọi thứ đã được tính toán tỉ mỉ. Linh hồn của Ma vương được cấy vào Charlotte. Cứu cô ấy đúng lúc khỏi sự thối nát của nó, và khiến những người trong Hoàng tộc tin rằng không ai ngoài chính Reinhardt có thể làm dịu tình trạng của Charlotte. Một kiểu trả thù không tiêu diệt kẻ thù mà biến họ thành của mình. Chắc chắn, Reinhardt có thể đã nhận ra kế hoạch đó. Bertus và Hoàng đế đã cảm thấy lưỡi kiếm kề sát cổ họ. Bertus, cũng như Reinhardt, đã nhiều lần đối đầu với Hoàng đế do tầm quan trọng của sự tồn tại của họ. Luôn có lựa chọn giết Hoàng đế và gây hỗn loạn trong Đế chế. Tuy nhiên, hắn đã chịu đựng từng giây phút trả thù nhỏ nhoi cho một mục tiêu táo bạo hơn. Thật là một sinh vật siêu việt với sự kiên nhẫn, sức mạnh tinh thần và ý chí mạnh mẽ. 5 Không biết về sự thật, cả hai đã tin rằng hành động của Reinhardt là do trả thù. Đó là lý do tại sao, chỉ hơn một năm sau khi Ma vương xâm nhập vào Temple, cả hai đã khiếp sợ trước nỗ lực của Ma vương để trở thành phụ tá và hôn phu thân cận nhất của Công chúa. Họ nghĩ đó là một thế lực tầm thường có thể bị tiêu diệt bất cứ lúc nào, nhưng Ma Vương không âm mưu từ xa mà ở ngay bên cạnh họ. Nuốt chửng Đế chế, không phá hủy nó, trong khi nuôi dưỡng tham vọng của mình. "Xem xét những người mà Reinhardt thân thiết, như Ellen Artorius, Olivia Lanze và Harriet de Saint Owan... thì cũng có thể đẩy con ra." Em gái của anh hùng. Một vị thánh của Ngũ Đại Thần Giáo. Và Harriet de Saint Owan đã sử dụng một Ma pháp tuyệt vời đến mức vượt qua cả Ma thuật của một pháp sư để chặn thiên thạch rơi xuống. Những điều mà ba người đó có thể làm và tầm ảnh hưởng mà họ nắm giữ, mối quan hệ của họ với Ma vương cũng là một thảm họa đối với Đế chế như bất kỳ ai khác. Tất nhiên, đúng là Ellen Artorius đã đóng một vai trò quan trọng trong việc tiết lộ danh tính của Ma vương. 6 Nếu Ellen và Charlotte không phát hiện ra dấu vết của Ma vương một cách chính xác, thì việc Ma vương cải trang hoàn toàn có thể nuốt chửng cả Đế chế. Nói một cách nhẹ nhàng, Bertus và Hoàng đế đã kiệt quệ về tinh thần. Sự kiện ngoài sức tưởng tượng điên rồ nhất của họ đã xảy ra. "Phải làm gì với việc xử lý là một vấn đề nan giải." Và vấn đề quan trọng nhất vẫn còn. Họ đã bắt được Ma vương. Nhưng đây không chỉ là kết thúc của một vấn đề nào đó mà còn là khởi đầu của một vấn đề to lớn. Điều quan trọng nhất, đầu tiên: Họ có nên công khai rằng Reinhardt trên thực tế là Ma vương hay không? "Bỏ qua thực tế rằng Ma vương có thể được chọn bởi hai Thánh tích, chỉ riêng điều đó thôi cũng có thể gây ra sự chia rẽ trong Ngũ đại Thần giáo." "Đúng..." Các vị thần đã đúng. Nếu vậy, vì Als và Towan đã chọn Ma vương, nên có thể kết luận rằng Ma vương là một sự tồn tại hợp pháp. 7 "Mặc dù chúng ta có thể nói rằng Ma vương đã sử dụng một số thủ đoạn xấu xa để đánh cắp các Thánh tích, ngay cả khi quần chúng tin vào câu chuyện đó, sự nhầm lẫn lớn sẽ nảy sinh trong phe Als và Towan." Đó không chỉ là vấn đề của những người theo Ma giáo mà còn có khả năng một số người thuộc phe Thần giáo có thể chuyển sang Ma giáo. Biểu cảm của Bertus và Hoàng đế tràn ngập sự u ám. Một số trong Ngũ Đại Thần Giáo có thể đi theo Ma Vương. Sau đó, đó là điều tự nhiên mà sự nhầm lẫn sẽ phát sinh trên toàn bộ lục địa, ngay cả khi không phải tất cả các tín đồ của các tín ngưỡng đều làm theo. Chúng ta có thể xử tử Ma Vương một cách công khai và thông báo rằng không còn Ma Vương nào trên thế giới để ổn định tình cảm của công chúng… nhưng điều đó có vẻ quá nguy hiểm. "Thật vậy. Chúng ta đã bắt được Ma vương, nhưng chúng ta vẫn chưa bắt được tàn dư, và vì Ma vương có thể xâm nhập vào Temple, chúng ta không biết ảnh hưởng của hắn đã lan rộng đến đâu..." Có hai vấn đề quan trọng. 8 Chúng ta không thể đánh giá mức độ ảnh hưởng của Ma vương. Việc hành quyết công khai chắc chắn sẽ kích động những người còn sót lại cố gắng giải cứu hắn ta. Vì sự tồn tại của Archdemon là tuyệt đối, những con quỷ trung thành với Ma giới sẽ liều mạng vì sứ mệnh giải cứu Ma vương. Và vấn đề thứ ba. Ma vương không chỉ có kế hoạch nhấn chìm Đế chế. "Gần như chắc chắn rằng chuỗi sự kiện diễn ra trong Lăng mộ của Lich có liên quan đến lực lượng của Ma vương." "Là vậy sao?" Đại công tước Saint Owan nói rằng ông ấy đã đi cùng Rosser Dwin, kẻ chủ mưu đằng sau vụ việc lần trước, trong quá trình khám phá Lăng mộ của Lich. Hoàng đế đã thu thập và tổng hợp các báo cáo từ Saviolin Tana và Đại công tước Saint Owan. "Chúng ta chưa thể chắc chắn, nhưng có vẻ như cuộc đấu tranh là để giành lấy một cổ vật ma thuật gọi là Akasha . Cả Rosser Dwin và chủ nhân của hầm ngục đó đều đề cập đến Akasha." "Akasha...?" 9 "Chúng ta không biết chi tiết. Dựa trên các quan sát, có một số lượng đáng kể ma cà rồng và pháp sư cấp cao tại hiện trường, và người ta cho rằng Rosser Dwin biết về nơi ở của Akasha. Tuy nhiên, một trong những Các phe phái của Ma vương đã phản bội hắn ta và dường như đang cố gắng đánh cắp Akasha... Ta không chắc. Liệu Ma vương đã thất bại hay thành công trong việc bảo vệ Akasha." "Akasha là gì?" Ta không biết. Hoàng đế thêm vào, lắc đầu. Nhưng theo báo cáo của Tana, đó là một vật có thể khiến bạn trở thành một vị thần ." Đó là một vật phẩm ngớ ngẩn có thể khiến bất cứ ai nghe thấy nó chế giễu, nhưng cuộc đấu tranh để sở hữu nó đã gây ra sự hỗn loạn lớn. Những hiện tượng như mặt trăng trở nên lớn hơn hàng chục lần và ma thuật quy mô lớn chỉ có thể xuất hiện trong thời đại thần thoại. Nếu những sinh vật như vậy sẵn sàng chiến đấu vì mạng sống của họ vì món đồ đó, thì điều đó phải là sự thật. Ta không biết Akasha là gì, nhưng vào thời điểm này, chúng ta không thể liều lĩnh giết Ma vương. Sẽ là vấn đề nếu nó nằm trong tay Ma vương, 10 nhưng cũng sẽ là vấn đề nếu một thuộc hạ của Ma vương đã chiếm giữ nó." Như Valier tiền nhiệm đã thấy trước. Không ai có thể chịu đựng được việc có một vũ khí có khả năng hủy diệt mình trong tay kẻ thù. Như Luna Artorius đã nói. Không phải vì tham Akasha, mà là vì sợ Akasha. Đế chế không có lựa chọn nào khác ngoài khao khát Akasha khi họ biết về nó. Cuối cùng, Ma Vương cuối cùng cũng phải chết, nhưng tại thời điểm này, hắn ta là một thực thể không thể bị giết. Bertus tiến đến nhà tù nơi Reinhardt đang bị giam giữ. Reinhardt là Ma Vương. Thực tế đó khiến anh đặt câu hỏi về những điều mà trước đây anh chưa bao giờ nghi ngờ và nảy sinh vô số nghi ngờ. Tuy nhiên, cũng có những câu hỏi đã được giải quyết. Mặc dù nó không có ý nghĩa gì trong việc hiểu tình huống này, nhưng bây giờ anh ấy hoàn toàn hiểu một điều mà anh ấy không thể hiểu được. 11 Tuy nhiên, ngay cả khi Ma vương lẻn vào Temple và ở lại lặng lẽ, điều đó vẫn chưa đủ. Ma vương thậm chí còn mặc đồ nữ sinh. Bertus hoàn toàn không thể hiểu được điều này và đưa ra một kết luận đơn giản. Có thể Ma Vương thực sự là một phụ nữ? Nói cách khác, ban đầu không phải là Hoàng tử của Darkland mà là một Công chúa. Bây giờ chắc chắn rằng Ma vương có khả năng biến đổi và cải trang cơ thể của mình. Vì vậy, tên đó đã sử dụng Charlotte, người có linh hồn của Ma vương, và mang hình dạng của một người con trai để giành được trái tim của cô ấy. Không biết có phải Ma vương vào Temple để lợi dụng Charlotte hay không, nhưng Ma vương hẳn đã đánh giá rằng việc mang hình dạng con trai sẽ có lợi hơn con gái. Vì vậy, tên đó đã mang dáng vẻ của Reinhardt. Nhưng đã ở trong hình dạng một người con trai trong một thời gian dài, nó phải ngột ngạt đến mức hắn ta muốn trở lại hình dạng ban đầu. Có lẽ tên đó đã thể hiện những mong muốn bên trong như vậy thông qua phương pháp kỳ lạ khi tham gia một cuộc thi mặc Cosplay Nữ Sinh. Mặt khác, Bertus không thể hiểu tại sao Ma vương phải tham gia cuộc thi đó. 12 Nghĩ lại thì, đó có phải là lý do tại sao hắn ta thân với các nữ sinh hơn…? Mặc dù mối quan hệ giữa quỷ và con người cuối cùng là xấu xa, nhưng không phải vô lý khi nghĩ rằng Ma vương đã thân thiết với các nữ sinh vì hắn ta cảm thấy thoải mái hơn với họ. Giữa những suy nghĩ khác nhau này, giờ đây Bertus có thể rút ra kết luận về việc Ma vương giả trang, thứ đã khiến anh khó chịu mà không đạt được lợi ích gì. Ma vương là một Công chúa. Sau đó, mọi thứ có ý nghĩa. Trong khi âm mưu lợi dụng Công chúa để cướp đoạt Đế chế, sâu thẳm trong thâm tâm, anh không muốn quên đi hình hài thật của mình. Bằng cách nào đó... "..." Bertus ngừng suy nghĩ. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 13 T h a n k s F o r R e a d i n g 14