C h ư ơ n g 4 5 2 : T h ả m H o ạ C ổ n g ( 6 ) N h â n D a n h M a V ư ơ n g V a l i e r (Số từ: 3167) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 12:40 PM 04 06 2023 Ở Quần đảo Edina, thành phố cảng chính và thủ đô Lazark, chỉ có một cổng dọc và nó có kích thước nhỏ. Reinhardt đã đến cùng với những người theo sau ngay sau khi vụ việc bắt đầu và bắt đầu giải quyết tình huống trên diện rộng. Eleris đã phá hủy cổng dịch chuyển ngay khi chúng tôi đến Lazark, trong khi Liana triệu hồi sét để quét sạch lũ quái vật trong một khu vực rộng lớn. Reinhardt, Olivia, Luvien và Gallarsh đều tập trung vào việc tiêu diệt lũ quái vật ở Lazark. Kết quả là, tình hình đã dịu đi khá nhanh. Tuy nhiên, sự cố cổng đã để lại vết sẹo vĩnh viễn cho Lazark. 1 Vô số tòa nhà đang cháy, và xác chết nằm rải rác trên đường phố. Mặc dù hầu hết lũ quái vật đã bị tiêu diệt, nhưng đường phố vẫn tràn ngập tiếng la hét của mọi người. Sự cố cổng về cơ bản gây ra sự sợ hãi và hoang mang trong nhân dân. Rất khó để đối phó với những con quái vật trong sự sợ hãi và hoảng loạn, và ngay cả khi chúng làm vậy, thiệt hại to lớn chắc chắn sẽ xảy ra. Không thể có một pháp sư mạnh mẽ hoặc lực lượng chiến đấu đóng quân ở mọi địa điểm với một cổng dịch chuyển nhỏ. Bất chấp phản ứng ngay lập tức vào ngày đầu tiên, thiệt hại lớn đã xảy ra ở Lazark và nó sẽ không khác nhiều ở những nơi khác. Nếu một thành phố không có các pháp sư và hiệp sĩ mạnh mẽ đóng quân ở đó, thì khả năng cao là bị hủy diệt hoàn toàn, và nếu có một lực lượng quân sự ở mức độ như vậy đóng quân, chắc chắn 2 sẽ có các cổng dịch chuyển từ trung bình đến lớn, dẫn đến số lượng lớn hơn và kích thước của quái vật. Liana và Olivia không khỏi kinh hoàng khi nhìn thấy Lazark, nơi đã biến thành địa ngục trần gian chỉ trong vòng một ngày. Cho dù đó là một sự cố mà họ gây ra để cứu Reinhardt, đó là một tình huống do tay sai của Ma vương gây ra. Eleris, người đã tự tay kích hoạt Akasha, không thể nói bất cứ điều gì khi chứng kiến mức độ tội lỗi mà mình đã phạm phải. Tình hình ở Lazark đã phần nào được giải quyết. Đó là lý do tại sao họ đã tập trung trước cổng chính của Angel Capital cho đến bây giờ. Ma vương Valier, Eleris, Luvien, Gallarsh, Olivia, Airi, và thậm chí cả Harriet de Saint Owan và Liana đều có mặt. Mọi người im lặng nhìn Valier. 3 Eleris, người đã kích hoạt Akasha, không thể ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, không có cảm giác tuyệt vọng trên khuôn mặt của Valier, người đã vô tình trở thành điểm khởi đầu của tất cả những điều này. Trong khi mọi người cảm thấy đau khổ và buồn phiền vì những gì họ đã làm, mặc dù đó không phải là lỗi của họ, Ma vương dường như đã không xem xét bất kỳ điều gì trong số đó. "Vì Lazark đã được giải quyết, không còn thời gian để lãng phí. Có vẻ như chúng ta có thể tự mình xử lý những con quái vật đến từ những cánh cổng nhỏ... Airi, có bao nhiêu hòn đảo trong quần đảo được lắp đặt cổng dọc nhỏ?" "...Saint Louis, Port Lambeth, và Greenwind." "Được rồi, chúng ta hãy chia thành ba nhóm. Eleris, mang theo Liana và kiểm tra tọa độ của Saint Louis rồi đến đó. Olivia và Luvien sẽ đến Cảng Lambeth. Về phần Greenwind, Harriet sẽ 4 sớm quay lại, vì vậy Gallarsh có thể đưa cô ấy đi và sắp xếp mọi thứ bên ngoài." Họ lên kế hoạch phân chia lực lượng của mình cho ba cảng khác ở quốc gia nhỏ thuộc Quần đảo Edina có thể gọi là các thành phố lớn. Theo đánh giá của Ma vương, tình huống phát sinh từ các cổng dịch chuyển nhỏ có thể được giải quyết nếu chỉ có hai người trong số họ có mặt. "Chúng ta cần phải di chuyển nhanh chóng. Nếu lũ quái vật phá hủy thành phố và trốn thoát, chúng ta có thể phải tham gia vào một trận chiến dọn dẹp tẻ nhạt." Như thể không có thời gian để nghĩ về thảm họa đang diễn ra, Valier chuyển tiếp ngắn gọn hướng dẫn cho bước tiếp theo của họ. Đó dường như là thái độ mà một nhà lãnh đạo nên có, nhưng nó cũng có vẻ lạnh lùng quá mức. Tuy nhiên, mệnh lệnh là mệnh lệnh. Theo lệnh của Ma vương, các Chúa tể ma cà rồng ngay lập tức bắt đầu niệm chú. 5 Khi tình hình vẫn còn đáng sợ, những người ẩn náu ở Angel Capital đã âm thầm theo dõi những vị cứu tinh của thành phố bên ngoài cổng chính. Valier không thèm liếc nhìn họ. Mặc dù cứu họ là vai trò của anh ấy, nhưng có vẻ như anh ấy không còn việc gì với họ nữa sau khi giải cứu họ. Airi. "Uh, uh... vâng." Airi vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra. Valier chỉ nói những gì cần nói. "Chúng ta hãy đến Cung điện Hoàng gia Edina." "Cung điện Hoàng gia...? Tại sao lại là Cung điện Hoàng gia?" "Từ hôm nay, tôi sẽ là vua ở đây." Anh ta nói như thể anh ta đã quyết định làm như vậy, và nó sẽ xảy ra. Valier quá bình tĩnh. Về mọi thứ. 6 Vào sâu trong đêm. Shhhhh Tại Thủ đô Hoàng gia Gradias đang bốc cháy, các pháp sư chạy xung quanh, cố gắng dập tắt đám cháy. Thủ đô Hoàng gia, nơi tập hợp lực lượng mạnh nhất của nhân loại. Tuy nhiên, đây cũng là thành phố tập trung nhiều nhất các cổng dọc lớn và một số lượng lớn các cổng dọc nhỏ. Nhờ lực lượng mạnh nhất của nhân loại gấp rút ngăn chặn tình hình ngay khi nó xảy ra, tình hình cổng nguy hiểm nhất ở Thủ đô Hoàng gia đã bị dập tắt trong vòng một ngày. Nhưng thiệt hại là rất lớn. Không chỉ các cơ sở chính của thành phố bị phá hủy và đốt cháy, mà khoảng 30 diện tích thành phố đã bị phá hủy, thậm chí có nhiều công dân thiệt mạng hơn. 7 Giống như thành phố cảng của Quần đảo Edina, Thủ đô Hoàng gia Gradias tràn ngập tiếng la hét và than vãn của vô số người. Và tình hình này đã tương đối tốt hơn. Ở mọi nơi của Đế chế, nơi các cổng dịch chuyển được lắp đặt, những thảm họa thậm chí còn lớn hơn hẳn đang hoành hành. Bùm! Với một sinh vật quái dị có kích thước bằng một thánh đường phát ra tiếng kêu cuối cùng và gục xuống đất, con quái vật cuối cùng ở Thủ đô Hoàng gia đã gục ngã. Stab! Ellen Artorius, người đã phá vỡ toàn bộ hộp sọ của con quái vật bằng cách đâm vào đầu nó bằng thanh kiếm hư không của mình và kích nổ sức mạnh ma thuật của nó, leo xuống lưng và thắt lưng của con quái vật đang gục xuống và đáp xuống đất. 8 Bây giờ mọi người đều biết rằng Ellen không chỉ sở hữu Lament được biến đổi kỳ lạ mà còn cả Áo choàng của Thần Mặt Trời, Lapelt. "Đây là con cuối cùng sao?" Nghe lời của Ellen, những người đã săn con quái vật cuối cùng gật đầu với vẻ mặt kinh ngạc. Sự cố đã xảy ra. Họ đã quá bận tập trung vào việc đối phó với nó. Giống như Ma Vương hiện tại không thể hiện bất kỳ cảm xúc nào của mình về mọi thứ, Ellen, người nghĩ rằng mình là nguyên nhân của tình huống này, cũng không khác. Tương tự như vậy, các hiệp sĩ của Shanapell, những người săn lùng con quái vật khổng lồ cuối cùng đã đến nơi mà Ellen đang ở. "Ellen... tại sao... tại sao cô lại giúp Ma Vương trốn thoát?" Trước lời nói của Saviolin Tana, Ellen chỉ nhìn cô chằm chằm. 9 Cho đến bây giờ, họ đã quá bận rộn để giải quyết tình huống để đặt câu hỏi về nó, nhưng bây giờ họ phải nói về nó. Ellen đã giúp Ma Vương trốn thoát. Không có thương vong, nhưng vì hành động của Ellen, có thể sẽ có một cuộc chiến khác trong tương lai. Tuy nhiên, Ellen không đưa ra bất kỳ lời bào chữa hay biện minh nào cho hành động của mình. Cô ấy không nói rằng điều này xảy ra bởi vì họ không thể tin tưởng Ma vương. Bản thân Ellen cũng không thể tin tưởng Ma Vương. Cô định bắt tôi? "..." Cô sẽ không thể." Vì vậy, Ellen đã trình bày Đế chế với một thực tế, không phải là một lý do. Cô ấy không phải là một Swordmaster bình thường mà là một kiếm sĩ có hai Thánh tích. 10 Trên thực tế, hôm nay Ellen đã chăm sóc nhiều quái vật hơn Saviolin Tana. Không phải những con quái vật nhỏ hơn đến từ vùng nóng của Edina mà là những con khổng lồ, đủ mạnh để biến một ngôi làng thành tro bụi trong một giờ. Không thể coi Ellen là tội phạm khi họ đã thiếu người. Đế quốc nên biết ơn sự hợp tác của Ellen ngay bây giờ, không phải sau khi mọi chuyện đã kết thúc. "Xin vui lòng cho tôi biết nơi tôi nên đi. Chắc chắn có nhiều thành phố nguy hiểm." Ellen cảm thấy phải chịu trách nhiệm về tình huống này. "Và nếu cô có thứ gì đó giống như thuốc thức tỉnh, hãy đưa nó cho tôi." Đó là lý do tại sao Ellen không có ý định nghỉ ngơi. Không có thời gian để đau buồn hay cảm thấy chán nản. 11 Không có thời gian để hối hận về hành động của mình. Cũng như Reinhardt không tự trách mình đã không làm gì cả, nghĩ rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Ellen đã không chọn con đường đứng yên, đắm chìm trong hối hận, nghĩ rằng những điều này sẽ không xảy ra nếu cô tin tưởng Reinhardt hơn. Không thể tự cứu mình, chứ đừng nói đến những người khác, bằng cách chán nản về thảm họa đã xảy ra. Thay vào đó, cô phải đưa ra phán quyết. Thay vào đó, cô phải di chuyển. Cô phải cứu ít nhất một thành phố nữa, một người nữa. Đó là điều duy nhất cô tin rằng mình có thể làm được. Họ phải cố gắng hết sức trong hoàn cảnh nhất định, không được tiếc nuối hay tự trách mình. Ma Vương và Anh hùng. 12 Theo một cách nào đó, cả hai thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn trước. Theo một cách nào đó, không ai trong số họ từng muốn. Cung điện của Vương quốc Edina nằm trên vách đá của một ngọn đồi cao ở ngoại ô thành phố cảng Lazark. Nó không rộng lớn như Cung điện hoàng gia, cũng không sang trọng như Cung điện màu trắng của Arnaria, nằm ở thủ đô của Công quốc Saint Owan, Arnaka. Quy mô của lâu đài, gần giống một pháo đài hơn là một cung điện, cho thấy đẳng cấp của Vương quốc Edina. Tuy nhiên, đó là lâu đài hoàng gia của một quốc gia. Nó không nhỏ bé như những lâu đài hay dinh thự của các lãnh chúa ở các lãnh địa cấp tỉnh. Vì nó là một lâu đài bên ngoài nên nó không bị ảnh hưởng trực tiếp bởi sự cố Cánh cổng. 13 Không khó để được hướng dẫn vào lâu đài. Họ dường như đã đoán được ở một mức độ nào đó rằng tôi và những người bạn đồng hành của mình là những người đã giải quyết được sự bất thường xảy ra trong thành phố và đang đi bộ về phía lâu đài cùng với Airi. Hơn nữa, Airi đã kinh doanh ở thành phố này trong một thời gian dài. Ngoài ra, dự án Angel Capital là một hoạt động kinh doanh được thực hiện dưới sự hỗ trợ của hoàng gia. Một người bạn của Airi. Và người đã trấn áp một thảm họa lớn có thể dẫn đến sự hủy diệt của vương quốc chỉ trong vài giờ. Thật lạ là cửa không mở. Vị vua mà tôi gặp trong thực tế vẫn có nước da nhợt nhạt, và việc các thuộc hạ bối rối vì họ không biết chuyện gì đang xảy ra là điều đương nhiên. "Quý ngài... Ngài là ai?" Các cận vệ hoàng gia. Các hiệp sĩ bảo vệ nhà vua. 14 Tôi xem xét khuôn mặt của họ. "Trong khi người dân thủ đô chết như chó, thì tên vua khốn nạn này đang run rẩy và trốn ở đây..." Trước sự thô tục đột ngột, không chỉ nhà vua mà cả các cận vệ hoàng gia cũng căng thẳng. "Ta sẽ không bận tâm với những lời giải thích tẻ nhạt." Tôi sử dụng chiếc nhẫn của Sarkegaar và gọi Alsbringer treo trên vai mình. Mọi người dường như nín thở trước sự xuất hiện đột ngột của một con quỷ và một thanh kiếm trói buộc linh hồn. " K ể t ừ h ô m n a y , t ấ t c ả c á c h ò n đ ả o c ủ a Q u ầ n đ ả o E d i n a v à v ư ơ n g q u ố c n à y đ ề u t h u ộ c v ề t a , M a v ư ơ n g V a l i e r . " Trước câu nói thẳng thừng của tôi, ngay cả khuôn mặt của Airi cũng trở nên tái nhợt. Không có thời gian để thuyết phục hay thảo luận. Tôi nhìn xung quanh. 15 "Ai chống lại ta, tiến lên." Mọi người vẫn chưa nắm hết tình hình. Tất nhiên, không ai sẵn sàng giao đất nước của họ khi được yêu cầu. Người đầu tiên phản ứng là hiệp sĩ đứng cạnh nhà vua. "Tên khốn! Cho dù tình hình có đáng ngờ đến đâu, đột nhiên xuất hiện và làm mất uy tín của Bệ hạ!" Anh bước xuống cầu thang của ngai vàng và đặt tay lên chuôi kiếm. "Đừng rút ra. "Cái gì...?" Tôi nói với hiệp sĩ. "Nếu ngươi rút nó ra, ngươi sẽ chết." "Đồ xấc láo...!" Swoosh! Clang! 16 Thanh kiếm của hiệp sĩ đã bị Alsbringer đánh trúng trước khi nó có thể hoàn toàn rời khỏi vỏ, và nó vỡ tan như thể nó đã phát nổ. Tôi không giết anh ta. Tuy nhiên, hiệp sĩ đã đánh mất thanh kiếm của mình trước khi anh ta có thể nắm chặt nó, nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt sửng sốt. "Nếu ngươi cố gắng nhiều hơn, nó sẽ không kết thúc với một cảnh báo." Tôi sẵn sàng đổ máu nếu cần thiết, nhưng không cần phải cố tình làm như vậy. Có lẽ tôi là hiệp sĩ lành nghề nhất ở nơi này, vì khi tôi đứng như trời trồng, cả các hiệp sĩ khác và cận vệ hoàng gia đều không thể dễ dàng tiếp cận tôi. Tôi đi ngang qua hiệp sĩ chặn đường tôi. Không một hiệp sĩ hay vệ binh hoàng gia nào có thể cản đường tôi. Từng bước một Tôi bước lên cầu thang dẫn đến ngai vàng và đứng trước mặt nhà vua. 17 "Tránh ra một bên." "Cái gì...?" Trước những lời đơn giản của tôi, nhà vua sững người và ngây người nhìn tôi. "Tránh sang một bên." Không ai có thể đặt tay lên tôi. Họ có thể có trực giác rằng cổ họng của họ sẽ bị cắt ngay khi họ cố gắng làm thế. Nhà vua nhìn xung quanh, nhưng trong tình huống Ma vương xuất hiện, có vẻ như không có người nào sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình để bảo vệ chúa tể của họ. Đó không phải là vấn đề về lòng trung thành. Đó là bởi vì tôi không phải là một tên côn đồ đơn giản, mà là Ma Vương. Ma vương đã làm rung chuyển toàn bộ lục địa. Đó là một quốc gia gần như bị hủy diệt do không có khả năng xử lý ngay cả một sự cố Cổng nhỏ. Đối với những người lính và hiệp sĩ của quần đảo Edina, Ma vương là một cái tên quá vĩ đại. 18 Bởi vì tôi không phải là một kẻ ngoài vòng pháp luật hay một tên cướp đơn giản, mà là Ma Vương. Không ai biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi bắt đầu sử dụng sức mạnh của mình. Đó là lý do tại sao tôi kích động trí tưởng tượng nham hiểm của mọi người chỉ bằng cách hiện nguyên hình. Danh hiệu khủng bố áp đặt cho tôi có thể được sử dụng bao nhiêu tùy thích nếu tôi cố gắng sử dụng nó. Đó là lý do tại sao tôi có thể làm điều này, tay không, chỉ có Airi bên cạnh. Con trai của người cai trị tuyệt đối Ma giới, Valier. Mọi người đều sợ tôi có thể làm gì, dang rộng đôi cánh của những tưởng tượng đáng sợ trong đầu họ và không chạm vào tôi. Tôi nhìn nhà vua run rẩy và đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Thump Tôi ngồi xuống chiếc ngai vàng mà nhà vua đã để lại. 19 20 Tôi không đặc biệt thích chiếc ngai làm bằng đá chạm khắc màu xám, nhưng nó cũng không phải là thứ tôi không thích. Thật dễ dàng để có được chỗ ngồi quyền lực. Có phải nó được cho là dễ dàng để chiếm lấy một quốc gia? Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu. Chỉ vì tôi ngồi trên ghế quyền lực, điều đó không có nghĩa là tất cả mọi người đều thừa nhận tôi là người cai trị. Chỉ ngồi trên ngai vàng không khiến một người trở thành vua. Tuy nhiên, tôi đã tự mình khiến chủ nhân của ngai vàng đứng lên. Đó mới là điều quan trọng. "Một nửa thế giới." "Chủ nhân toàn bộ lãnh thổ của Darkland." 21 "Thủ lĩnh của tất cả Ma tộc trên thế giới." "Người cai trị Ma giới. "Nhân danh Valier." "Đối với tổ tiên của Vương quốc Edina, những người đã tự nguyện thoái vị, và đối với hoàng gia, ta xin hứa về một thế giới bên kia yên bình." Đó là mệnh lệnh hoàng gia đầu tiên của tôi. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 22 T h a n k s F o r R e a d i n g 23