Chương 68: Giải Cứu (Số từ: 2388) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 17:44 PM 29 06 2025 Có vẻ như đám Thần Điện Hiệp Sĩ đang lần lượt áp giải các tù nhân ra ngoài dưới sự chứng kiến của lính canh, và trông mặt chúng chắc hẳn dị hợm lắm. Đối mặt với lý do đường đường chính chính của Thần Điện Hiệp Sĩ, bọn chúng chẳng có cách nào ngăn cản được. Lẽ ra phải có một người chỉ huy tại hiện trường, nhưng xem chừng hắn ta cũng chẳng thể nói được gì. Mọi lời chống đối với tội danh báng bổ thần thánh, hay khăng khăng rằng ở đây không có tù nhân ác quỷ nào, đều trở nên vô nghĩa khi mà bọn chúng có thể dẫn giải tù nhân đi như một xâu cá bị trói lại. Đế quốc sẽ phủi sạch tay khỏi chuyện này, bởi chúng không muốn vụ việc trở nên phức tạp hơn nữa. Dù không tóm được Đế quốc, Thần Điện Hiệp Sĩ cũng đã nắm được điểm yếu chí mạng của những kẻ liên quan đến vụ này. Không rõ liệu vụ việc có gây ra rắc rối thực sự cho chúng hay không, hay chúng sẽ thoát thân bằng những giao dịch ngầm. 1 Tuy nhiên, điều quan trọng nhất là, sẽ không bao giờ có ngày Thần Điện Hiệp Sĩ có thể dùng những tù nhân này làm bằng chứng. Xem ra chúng tìm thấy hết rồi. Loyar nói vậy rồi liếc nhìn Sarkegaar. Được rồi, Sarkegaar. Bắt đầu chiếm lấy Cổng Dịch Chuyển như kế hoạch đi. Vâng, thưa Điện hạ. Vút! Sarkegaar từ từ trượt xuống khỏi mái nhà, rồi đột nhiên hóa thành một con chim đen sải cánh bay vút lên trời cao. Cái gì thế? Một con chim ư? Ông ấy cũng làm được trò đó à? Sao vậy? Chẳng lẽ ngài không biết ông ấy có thể làm thế sao? Thấy vẻ mặt ngây ra của tôi, Eleris khẽ mỉm cười. Ông ấy không chỉ biến được thành dạng người thôi đâu. …Vậy tôi cũng làm được thế à? 2 Tôi có chiếc nhẫn cho phép mình sử dụng sức mạnh của gia tộc ông ấy, vậy thì tôi cũng phải làm được chứ đúng không? Tôi không khuyến khích đâu. Có lẽ sẽ rất khó chịu và ngượng nghịu. Ngài cũng sẽ không thể di chuyển theo ý muốn được. Eleris có ý rằng tôi sẽ khó mà thích nghi được với một cấu trúc cơ thể hoàn toàn mới. Lũ Dreadfiend hẳn đã phải trải qua rất nhiều huấn luyện mới có thể thành thạo bất kỳ dạng biến hình nào. Dù tôi không thể di chuyển đúng cách, nhưng chỉ cần biết rằng mình có khả năng đó là đủ rồi. Ai biết được lúc nào tôi sẽ cần dùng đến nó chứ. Tổng cộng khoảng 100 người. Có vẻ họ sắp đi rồi. Tốt lắm. Chúng ta cũng di chuyển thôi. Đích đến của chúng là trụ sở chính của Thần Điện Hiệp Sĩ. Tôi chắc chắn về điều đó. Dù sao thì tôi cũng không thể dùng chức năng Viết Lại, nên đây là chuyện chắc chắn sẽ xảy ra. Đó chính là lỗ hổng của chức năng Viết Lại. Viết Lại sẽ không thể được sử dụng trừ khi đó là một việc không thể xảy ra với xác suất 100 . Lợi dụng thông tin này, tôi có thể kiểm tra các diễn biến tương lai mà không cần tốn bất kỳ Điểm Thành Tích nào. Dĩ nhiên, cái hệ thống chết tiệt kia không thích tôi lợi dụng lỗ hổng, nên nếu tôi cố dùng trò này quá thường xuyên, có lẽ chúng sẽ lại ra tay can thiệp. 3 Dù sao đi nữa, chúng tôi không cần phải bám theo Thần Điện Hiệp Sĩ. Trước khi chúng tôi rời đi, Loyar đột nhiên ngừng động tác đứng dậy. Có chuyện gì vậy? Loyar không đáp lời tôi, cô vẫn tập trung cao độ như thể đang cố gắng lắng nghe điều gì đó. Sau một lúc im lặng, cô nhíu mày. Thần Điện Hiệp Sĩ có vẻ là một nhóm hơi khác so với chúng ta nghĩ. Nói xong, Loyar đứng dậy và nhảy từ mái nhà này sang mái nhà khác. Eleris dùng ma thuật đưa tôi đi cùng, còn Loyar thì di chuyển như thể lướt đi trong bóng đêm, nhanh chóng hướng về phía trụ sở của Thần Điện. Chúng băng qua Cổng Dịch Chuyển. Sarkegaar hẳn đang cải trang thành một trong những người lính canh gác Cổng Dịch Chuyển. Tôi không biết ông đã tráo đổi với 4 ai, nhưng ông có nói sẽ không giết người đó, vậy nên chắc ông đã làm gì đó khác, như làm choáng hoặc thôi miên chẳng hạn. Thưa Điện hạ, bây giờ ngài phải tự mình ẩn nấp. Sau khi đến địa điểm mà chúng sẽ phát động tấn công, Eleris nói với tôi, ánh mắt cô như thể muốn nói rằng tôi không nên ở đây thêm nữa. Tôi biết. Nhưng lúc nãy cô có ý gì? Tôi nhìn về phía Loyar. Vẻ mặt cô nhăn nhó như vừa nghe phải thứ gì đó kinh tởm. Khi chúng bắt đầu áp giải các tù nhân, chúng đã tự cười với nhau sau khi rời khỏi Thương Hội. Thế nghĩa là sao? Chúng cười ư? Chúng nói, chúng có nhiều thứ để chia sẻ lắm… Không phải là tôi không hiểu ý nghĩa của câu đó. Chia sẻ? Chúng ta lại có thêm hàng rồi … Có vẻ như ban đầu chúng đã có một ít rồi đúng không? Hình như là vậy… Không chỉ có chợ đen bắt giữ một số tù nhân. 5 Ngay cả Thần Điện Hiệp Sĩ cũng đã bắt một số ác quỷ hình người như succubus. Gã có vẻ là thủ lĩnh của nhóm đó đã trả lời câu hỏi của thuộc hạ, rằng liệu việc này có gây ra vấn đề gì không… Rằng chúng có thể nói đây là vì mục đích nghiên cứu, đó cũng là cái cớ mà các thành viên khác trong Liên Quân của Đế quốc đã dùng… Nhưng bán chúng đi như thế này thì lại là vấn đề… đó là những gì chúng nói… Loyar dường như cảm thấy ghê tởm Thần Điện Hiệp Sĩ. Không chỉ có Hoàng gia, hay Thương Hội. Ngay cả Thần Điện Hiệp Sĩ cũng giam giữ tù nhân ác quỷ. Dựa vào những gì chúng nói, rõ ràng là tất cả các phe phái trong Liên Quân đều đã bắt tù nhân ác quỷ. Nếu bị phát hiện, chúng sẽ chỉ nói rằng chúng giữ chúng lại vì mục đích nghiên cứu. Tuy nhiên, buổi đấu giá không có cái cớ nào như vậy, bởi vì rõ ràng là chúng muốn bán họ. Điều đó đã cho Thần Điện Hiệp Sĩ quyền áp giải các tù nhân đi. Đó là lúc tôi hiểu tại sao Thần Điện Hiệp Sĩ lại ra tay vào ban đêm. Nếu thông tin này bị công chúng biết được, nó không chỉ làm hoen ố uy tín của Đế quốc, mà còn cho thấy rằng mọi phe phái của Liên Quân đều tự mình giam giữ tù nhân ác quỷ. Và trong số 6 đó, Thần Điện Hiệp Sĩ là một nhóm mà không ai ngờ tới sẽ làm một việc như vậy. Dĩ nhiên, nếu chuyện này bị phanh phui, chúng sẽ làm ra vẻ như chúng bắt chúng để nghiên cứu, nhưng ai cũng biết đó không phải là lý do thực sự. Đâu phải cứ chuẩn bị sẵn vài cái cớ là người ta sẽ không phát hiện ra sự thật. Do đó, Thần Điện Hiệp Sĩ đã được điều động vào giữa đêm để áp giải các tù nhân. Bằng cách đó, chỉ có một số ít người chứng kiến việc này. Cuối cùng, mọi chuyện diễn ra đúng như tôi dự đoán. Chúng không định hành quyết các tù nhân, mà sẽ đưa họ đến trụ sở của mình. Nhìn những gì chúng đang làm, mọi lời bào chữa khác đều trở nên vô dụng. Giờ đây, khi đã có một lý do chính đáng, chúng đang cố gắng tước đoạt các nô lệ từ chợ đen với tội danh báng bổ thần thánh. Bản thân chúng cũng có, nhưng vẫn lấy đi các tù nhân của chợ đen với cái cớ rằng mục đích của chợ đen là không trong sạch. Kết quả thì vẫn vậy… nhưng ý đồ của chúng thì thật bẩn thỉu. Tóm lại là. Tôi đã đánh giá quá cao lòng mộ đạo của chúng rồi. 7 Kể cả khi chúng tôi cứu được họ, thì cũng chỉ như muối bỏ bể. Có quá nhiều ác quỷ bị bắt làm tù binh. Mỗi phe của Liên Quân, bao gồm cả trụ sở của Thần Điện Hiệp Sĩ, đều đang giam giữ tù binh chiến tranh là ác quỷ. Số lượng tù nhân mà chúng tôi có thể cứu được từ chợ đen là vô cùng nhỏ. Không thể nào cứu hết được tất cả. Ý là, chúng tôi đã phải lên cả một kế hoạch tác chiến chỉ để cứu 100 người trong số họ. Sau khi tách khỏi mọi người, tôi leo lên một ngọn đồi ở xa khu vực đó. Dù khá xa, nhưng vẫn ở khoảng cách mà tôi có thể thấy được bất kỳ chấn động lớn nào xảy ra. Đó là lúc cuối cùng tôi cũng có thể sử dụng chức năng Viết Lại. Bạn đã sử dụng chức năng Viết Lại . Hôm nay, tất cả tù nhân ác quỷ, Sarkegaar, Eleris và Loyar sẽ trốn thoát an toàn qua Cổng Dịch Chuyển. Để kích hoạt sự kiện này cần 2000 Điểm Thành Tích. 8 Xác suất một số lượng đáng kể trong số họ có thể trốn thoát an toàn là rất cao, nhưng khả năng tất cả bọn họ đều làm được thì thấp hơn. Dù nó đòi hỏi một số lượng điểm khổng lồ, tôi vẫn sử dụng chức năng này không chút do dự. Chẳng có lý do gì để tôi không dùng nó cả. Bạn đã tiêu 2000 Điểm Thành Tích. Nhờ đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không biết chính xác điều gì sẽ xảy ra, nhưng tôi biết rằng chiến dịch đêm nay chắc chắn sẽ thành công. Ầm! Rồi tôi đã thấy nó. Những ngọn lửa khổng lồ bùng lên từ quảng trường trước trụ sở của Thần Điện Hiệp Sĩ. Giờ thì tôi đã biết Eleris có thể làm gì với Viêm Hỏa Tuesday. Những ngọn lửa hung tợn bắt đầu cuộn xoáy lên bầu trời. Một cơn Bão Lửa tráng lệ càn quét tất cả. Ầm ầm ầm! Ánh sáng chói lòa kèm theo cơn bão gào thét trong không trung. 9 K không… Đây đáng lẽ chỉ là một ma thuật để đánh lạc hướng thôi mà phải không? Hả? Chẳng phải chiến lược là giảm thiểu thiệt hại của chúng tôi và tạo ra sự hỗn loạn để họ có thể lợi dụng kẽ hở đó mà trốn thoát sao? Không lẽ cô định thổi bay cả Thần Điện Hiệp Sĩ lẫn các tù binh chiến tranh luôn đấy chứ? C cái này… hơi quá rồi thì phải…? Không lẽ vì hành động của đám Thần Điện Hiệp Sĩ mà cô định giết sạch mọi người luôn sao? Đó là lúc tôi thề với lòng mình rằng sẽ không bao giờ chọc giận Eleris. Một cảnh tượng hỗn loạn kinh hoàng đã diễn ra. Gàooooooo! 10 Chỉ sau khi một cơn bão lửa khổng lồ bùng lên, đám Thần Điện Hiệp Sĩ mới nhận ra rằng chúng đã bị cuốn vào một tình huống kỳ lạ. Chúng ta bị tấn công! Là pháp sư! Phòng thủ! Điên… thật! Sao chúng có thể… Ma thuật ở quy mô này… Khoảng 200 thành viên của Thần Điện Hiệp Sĩ cũng như 100 tù binh chiến tranh dường như không hề hấn gì sau cơn bão lửa khổng lồ này. Tại trung tâm của những ngọn lửa cuồng nộ đó là một người phụ nữ duy nhất. Mặc một chiếc áo choàng che kín mọi thứ, chúng chứng kiến vị pháp sư vô danh này điều khiển những ngọn lửa khổng lồ trong khi một tay cầm một loại mặt dây chuyền. Toàn bộ cơ thể của cô dường như được bao phủ bởi một lớp màn ma thuật. Một pháp sư có thể thực hiện ma thuật ở quy mô này mà không cần niệm chú, hầu hết các Thánh Kỵ Sĩ đều muốn phủ nhận thực tế đang diễn ra trước mắt. Kuoooooooooah! Không chỉ có một người! 11 Đó là ác quỷ! Là Người Sói! Rồi, một con quái vật lông bạc xuất hiện từ phía sau cơn bão đó và gầm lên một tiếng đủ lớn để át cả âm thanh của bão lửa. Tiếng gầm của con ma thú này khiến tất cả những ai nghe thấy đều cứng đờ người. Đó là một kỹ năng gọi là Gầm Thét . Bình tĩnh! Có ít nhất hai kẻ địch! Lycanthrope di chuyển nhanh như chớp và lao vào các Thánh Kỵ Sĩ. Sau đó, một Cổng Dịch Chuyển được kích hoạt giữa cơn bão lửa khổng lồ. Vị pháp sư chỉ vào Cổng trong khi nhìn những người tù đang sợ hãi. Cô không giải thích chi tiết cũng không gọi chúng một cách tuyệt vọng. Chạy đi. Chỉ một cử chỉ đơn giản đó đã khiến những người tù này hiểu ngay lập tức. Họ đã bối rối trước sự xuất hiện của vị pháp sư đó, nhưng khi nhìn thấy Lycanthrope, mọi chuyện đã trở nên rõ ràng. Họ biết rằng những người này muốn cứu họ. Bùm! Bùm bùm! Bùm! 12 Chúng là những Thánh Kỵ Sĩ dày dạn kinh nghiệm. Lycanthrope sử dụng cơ thể mạnh mẽ và nhanh nhẹn của mình để chiến đấu với các Thánh Kỵ Sĩ đang áp giải tù nhân, nhưng một số trong số chúng đã nhanh chóng cường hóa cơ thể bằng thánh lực để phản công. Tất cả chúng đều mang danh hiệu đầy uy nghiêm là những người sống sót sau Nhân Ma Đại Chiến. Bùm! Bùm! Tuy nhiên, cơn bão lửa bao quanh chúng đã tấn công những kẻ cản đường Lycanthrope như thể nó có sự sống. Các Thánh Kỵ Sĩ bị ngọn lửa nuốt chửng sẽ không chết vì chúng có các phép bảo vệ, nhưng chúng sẽ không thể thoát ra khỏi đó nếu không có sự giúp đỡ. Có một Lycanthrope đủ mạnh để có thể phá hủy mọi thứ trên đường đi của nó chỉ bằng một cú lao tới và một pháp sư cao tay. Nhưng chúng là 200 Thánh Kỵ Sĩ dày dạn kinh nghiệm thuộc Thần Điện Hiệp Sĩ. Hãy để sự bảo hộ của Als giáng xuống gươm và thân thể chúng ta! Loé! 13 Các Thánh Kỵ Sĩ, với thanh gươm và cơ thể được bao bọc trong thánh lực tỏa ra một lượng ánh sáng khủng khiếp, bắt đầu lao về phía vị pháp sư. Chỉ có hai người bọn chúng. Dù trước đó chúng có thể hơi ngạc nhiên, nhưng bây giờ chúng đã được bao bọc trong ma thuật bảo vệ khổng lồ. Không có chuyện chúng sẽ bị đánh bại chỉ bởi hai kẻ địch này. Tuy nhiên. Ầm ầm, ầm ầm. Ầm ầm ầm! Đột nhiên, có thứ gì đó dường như đang lớn dần lên gần Cổng Dịch Chuyển đã được kích hoạt. Nó ngày càng lớn hơn, từ từ thay đổi hình dạng. Ầm ầm! Ầm ầm! Một thứ gì đó phồng lên một cách kỳ dị như một bong bóng sắp vỡ, rồi nó bắt đầu thành hình một con thằn lằn có vảy đen. Có một sự hoài nghi thoáng qua trong mắt tất cả các Thánh Kỵ Sĩ đang lao vào trận chiến. Giữa cơn Bão Lửa khổng lồ này, một con thằn lằn có cánh mà đáng lẽ chỉ tồn tại trong truyền thuyết đã xuất hiện. R R… Rồng? Gàooooooooooooooooooooooo! 14 Tiếng gầm của Lycanthrope lúc nãy chẳng là gì so với cái này. Long Hóng, đủ lớn để thổi bay tai người nghe, đã làm tê liệt các Thánh Kỵ Sĩ. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) Thanks For Reading 15