C h ư ơ n g 3 8 0 : K h o á H u ấ n L u y ệ n C ủ a S a v i o l i n T a n a ( 2 ) S ứ c M ạ n h T h ậ t S ự C ủ a T ă n g C ư ờ n g S ứ c M ạ n h M a T h u ậ t (Số từ: 3312) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 17:32 PM 28 04 2023 Tana có vẻ bối rối, nhưng nhanh chóng gạt đi và nhìn Ellen. "Với tiền đề là sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật như nhau, cô không thể lấy mạng ai đó bằng một cú húc đầu. Tất nhiên, điều đó có một chút ngạc nhiên..." Tana ngay từ đầu đã mất cảnh giác trước cú húc đầu vì cô không ngờ rằng Ellen sẽ sử dụng nó, và cũng bởi vì, trong thực chiến, cú húc đầu đó sẽ không hữu dụng lắm. Nếu Tana sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật đúng cách, cú húc đầu của Ellen sẽ là một nước đi tầm thường, đặt cô vào tay một người giỏi hơn mình. Tana bối rối trước việc Ellen đột ngột sử dụng một động thái thấp như vậy và nói lắp. Bằng cách nào đó. 1 Cô ấy là em gái của Anh hùng, và kỹ năng của cô ấy rất ấn tượng. Cô ấy sẽ thực sự làm điều đó? Đó là một kiểu tự mãn đến từ sự tin tưởng. "…Tôi phải làm điều này, nếu không tôi sẽ không có cơ hội." Trước nhận xét đó, Tana ngậm miệng lại một lúc. Đây là nỗ lực cuối cùng của Ellen bởi vì nếu cô ấy không làm điều gì đó như thế này, cô ấy 100 sẽ thua. Trong mọi trường hợp, cô ấy đã xoay sở để đạt được một cú đánh. Uh… Đúng tôi nghĩ thế…? Tana miễn cưỡng đồng ý. "Chọc thủng ý định của đối thủ là tốt. Tôi không thể tự xử lý được. Nhưng đừng quá tin tưởng vào những nước đi như thế này. Tuy nhiên... nước đi vừa rồi rất xuất sắc. Thực tế là tôi đã mất cảnh giác." Mặc dù đó là một cuộc tấn công bất ngờ, cô thừa nhận sự tháo vát của Ellen với sự ngưỡng mộ. Đó là hình ảnh thu nhỏ của phản ứng của một người trưởng thành. "Tôi xin lỗi." Ellen cúi đầu trước Saviolin Tana, cho rằng đó là một hành động thô lỗ. 2 Ellen đã làm điều đó bởi vì dường như không có câu trả lời nào khác mà không có yếu tố bất ngờ ở mức độ của một cú húc đầu. Bằng cách nào đó. Có một chút ngạc nhiên khi cô ấy cũng làm những điều dễ thương như vậy. Tất nhiên, nếu không phải là Tana thì cú húc đầu đó đã làm gãy mũi rồi. "Không cần phải xin lỗi. Tìm cách đối phó với một đối thủ mà bản thân không thể đối đầu trực diện cũng là một kỹ năng." …Vâng." Những lời nói rất hay, nhưng cuối cùng chúng lại cào vào dây thần kinh của Ellen. Saviolin Tana có lẽ còn không nhận ra rằng Ellen đang lo lắng. Cô ấy không cần phải hạ thấp mình xuống cấp độ của bất kỳ ai, chứ đừng nói đến việc luyện tập với họ. "Hãy thử lại lần nữa." Lần này, như thể những đòn tấn công bất ngờ như vậy sẽ không hiệu quả, Saviolin Tana chĩa thanh kiếm luyện tập của mình vào Ellen. Vâng." Ellen cũng bắt đầu đối đầu với Saviolin Tana như thể cô ấy sẽ không sử dụng bất kỳ nước đi nông cạn nào nữa. 3 Tất nhiên rồi. Ellen đã bị đánh bại. Tất nhiên, có những cấp độ để đánh bại. Ellen không đến mức bị đùa giỡn như ba chúng tôi. Không giống như khi Tana mất cảnh giác, cô ấy không cho phép một cú đánh thấp đi qua, và Ellen cũng không thử. Kết quả là Ellen thua 5 Set. Tất nhiên, đã có những cuộc tấn công và phòng thủ khốc liệt. Tana không dốc toàn lực để đánh giá khả năng của Ellen, nhưng đó là lý do tại sao cô ấy không thể dễ dàng bắt được sơ hở của Ellen. Khi năm Set kết thúc, Tana nhìn chúng tôi. "Mọi người trừ Ellen và Reinhardt nên rời đi." Nghe những lời của cô ấy, Cliffman và Ludwig hơi bối rối, nhưng thấy rằng Tana không nói đùa, Ludwig và Cliffman rời khỏi sân tập. Cô ấy đã gửi hai người họ trở lại, trừ tôi. Tôi có cảm giác mình biết Tana sẽ làm gì. "Bây giờ, mang cái đó ra." "..." "Tôi muốn xem thực lực của cả hai. Đây là lần đầu tiên Saviolin Tana chứng kiến khả năng thực sự của Ellen Artorius. 4 Ellen đã không tham gia giải đấu và Tana không phải là một giáo viên kiếm thuật chính thức. Đấu tay đôi chỉ là đấu tay đôi. Giống như Tana không thể nghiêm túc, Ellen cũng sẽ không nghiến răng chiến đấu. Có vẻ như cô ấy muốn đánh giá chính xác khả năng của Ellen với tư cách là kiếm sĩ mạnh nhất hiện tại trong đế chế. Không nói một lời, Ellen triệu hồi Lament bằng tay phải. Ellen còn một cổ vật thiêng liêng nữa, nhưng cô ấy chỉ nói với tôi về nó và không mang nó ra bây giờ. Sức mạnh ma thuật màu lam tập trung trên thanh kiếm luyện tập mà Tana đang cầm. Thanh kiếm luyện tập bị đập nát sẽ vỡ vụn hoặc bị cắt ngay khi nó va chạm với Lament. Bằng chứng của một Swordmaster. Hào Quang Kiếm . Ellen nhìn chằm chằm vào dòng ma thuật chảy qua thanh kiếm của Tana. Cô ấy là một sinh vật vượt qua cả Swordmaster. Saviolin Tana nhìn Ellen một cách nghiêm túc, như muốn nói rằng đây không còn là một trò đùa nữa. "Cố giết tôi đi." 5 Cách đây không lâu, cô ấy đã ở cùng với Cliffman trong một tình huống rất giống nhưng hoàn toàn khác. Cố giết tôi cũng được. Cô không bao giờ có thể giết tôi, cho dù thế nào đi nữa. Đó là ý nghĩa của lời đó. "Được thôi. Ellen hít một hơi thật sâu khi nhìn Saviolin Tana. Cô ấy sẽ không ngần ngại. Ellen biết rằng ngay cả khi cô ấy dốc hết sức, cô ấy cũng không phải là đối thủ của Tana. Được bao bọc trong Ma thuật, Ellen tấn công Saviolin Tana với Lament trong tay. Kang! Âm thanh của Hào Quang Kiếm và Lament va chạm vang vọng khắp sân tập như một vụ nổ có thể xé toạc màng nhĩ. Đó không chỉ là tiếng nổ. "!" Chỉ vì va chạm với Hào Quang Kiếm , cả hai tay đang cầm Lament của Ellen đều bị hất tung lên trời. Ngực cô lộ ra. Tana đã không bỏ lỡ cơ hội. Vút! 6 Argh…! Ellen thở hổn hển khi nắm tay trái của Tana đánh trúng vào thái dương mình. Ugh… Ugh…! Tana quan sát Ellen, người đã mất đi sức mạnh ma thuật và đang thở hổn hển trong khi ôm lấy ngực. " Hào Quang Kiếm không chỉ là một thanh kiếm sắc bén. Nó có thể tự do điều khiển sóng xung kích ma thuật, và chỉ cần va chạm, nó có thể trả lại một lực đẩy cực mạnh cho đối thủ." "Hộc… Hộc… "Tôi muốn làm cho cô đánh rơi thanh kiếm của mình, nhưng cô vẫn đang giữ nó. Tôi sẽ khen ngợi cô vì điều đó." Đương nhiên là Ellen không phải là đối thủ của Tana, nhưng cô ấy đã rơi vào tình trạng như vậy chỉ sau một đòn. Tôi cũng bị sốc bởi sự xuất hiện của cô ấy. "Hộc… Hộc… Tana nhìn xuống Ellen với ánh mắt lạnh lùng. Cô mạnh mẽ, và cô sẽ trở nên mạnh mẽ hơn." "......" "Giống như nền tảng của kiếm thuật phải thay đổi kể từ thời điểm sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật , nền tảng của kiếm thuật cũng phải thay 7 đổi một lần nữa kể từ thời điểm sử dụng Hào Quang Kiếm . Vì vậy, ta không thể đối mặt với đối thủ của mình theo cách như trước nếu họ là một Swordmaster. "......" "Tôi sẽ dạy cho cô cách đối mặt với Swordmaster khi không phải là Swordmaster, làm sao để đối mặt Archmage, làm sao đối mặt quái vật, ma quỷ, thậm chí cả quân đội." Cho đến bây giờ, Ludwig, Cliffman và tôi đã được dạy cách di chuyển cơ thể. Cô ấy đã dạy chúng tôi những gì chúng tôi nên làm ngay bây giờ. Tuy nhiên. Ellen bất ngờ được dạy cách đối phó với một Swordmaster. Tana hẳn đã phát hiện ra tiềm năng trong các trận đấu tập của Ellen. "Đứng dậy đi, Ellen Artorius." "......" Ellen đang lấy lại nhịp thở với ánh mắt dán chặt vào sàn phòng tập. Cô không có thời gian để trở nên yếu đuối." Bạn phải mạnh mẽ. Để bảo vệ những gì quý giá, nếu cần thiết. 8 Như thể bạn có thể chịu đựng bất kỳ mức độ tàn ác nào nếu bạn quyết định gánh vác một việc gì đó. Ellen từ từ đứng dậy. Đôi mắt của Ellen Artorius không chết. Hiệp sĩ mạnh nhất của Đế chế đang chân thành cố gắng dạy điều gì đó. Đó là một cái nhìn kiên quyết mà cô phải học. Saviolin Tana vô cảm nhìn Ellen. Giá như không phải bọn trẻ này mà thay vào đó là tôi. Sẽ tuyệt vời hơn. Tại sao các vị thần lại chọn những đứa trẻ làm kẻ thù của Ma vương ...? Tại sao chúng lại là người phải bị thương ...? Mình vẫn chưa có vai trò gì sao...? Những cảm xúc như vậy có thể được đọc từ biểu hiện của Tana. Lên nào." ……Được. Giữa nỗi buồn. Cô ấy dường như cảm nhận được một số phận đáng buồn từ hai chúng tôi. 9 Tana có vẻ lo lắng. Như thể cô ấy nghĩ rằng nếu Ellen không nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn, thì Ellen có thể sẽ chết khi cô ấy cần thiết nhất. Trong nguyên tác, Tana chăm sóc Ludwig và Ellen, những người nắm giữ Thánh tích, sau khi Sự cố Cánh cổng bùng nổ. Ngay cả khi đó, Tana đã dạy Ludwig rất nhiều, nhưng Ellen lại ít được chú ý hơn. Khi đó, Ellen đã phần nào hoàn thiện, còn Ludwig thì còn nhiều thiếu sót. Tuy nhiên, tại thời điểm này, trong khi có cảm giác khủng hoảng, vẫn còn chỗ. Đó là lý do tại sao Tana tập trung vào Ellen, người thậm chí còn có tiềm năng phát triển lớn hơn. Ngoài ra, chủ sở hữu của Alsbringer vẫn chưa được xác định. Tana nói với Ludwig và Cliffman những gì cần phải sửa trong giai đoạn này. Nhưng cô ấy nói sẽ dạy Ellen cách chiến đấu. Cách chiến đấu với Swordmaster, Archmage, quỷ, ác quỷ và quân đội. Cô ấy định dạy phương pháp giết một thứ gì đó. "Reinhardt, cậu cũng tới đây." Và tôi cũng có một Thánh tích. Như thể tôi cũng không ngoại lệ, Saviolin Tana đứng trước mặt tôi và Ellen. Master Class là gì?" 10 Là ai đó có thể sử dụng Hào Quang Kiếm . "Vậy Hào Quang này là cái gì?" "Tôi biết nó đề cập đến khả năng củng cố Ma thuật vượt ra ngoài cơ thể vật lý, thậm chí đến mức độ của một chiến trường." "Phải." Như thể đó là một câu trả lời bình thường và không có gì sai với câu trả lời, cô ấy gật đầu. "Vậy, nếu vũ khí chính của bản thân là nắm đấm và bàn chân, liệu ta có được coi là Master nếu có thể quấn ma lực quanh nắm tay và bàn chân của mình không?" Nếu một người có thể củng cố vũ khí chính của mình bằng Ma thuật, thì họ được coi là Master. Vì vậy, liệu một võ sĩ cận chiến có trở thành Master ngay khi họ có thể củng cố Ma thuật của mình không? Bởi vì giờ đây họ có thể củng cố vũ khí chính của mình bằng Ma thuật. …Tôi không nghĩ vậy. Dĩ nhiên là không. "Phải. Nói chung, nếu một người có thể cường hóa các vật thể khác ngoài cơ thể của mình bằng Ma thuật, thì họ được coi là Master, nhưng đó chỉ là kết quả, còn thực tế thì hơi khác một chút." Saviolin Tana đặt thanh kiếm luyện tập của mình xuống và mana màu xanh tập trung xung quanh 11 nó. Cả Ellen và Tana đều được bao bọc trong ma thuật. Cả hai đều đang Tăng cường sức mạnh ma thuật , nhưng Ellen và Tana trông hơi khác một chút. Ellen, người ban đầu sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật rất bùng nổ, giờ đã có thể tinh chỉnh nó ngày càng nhiều, nhưng Tana dường như kiểm soát một cách cực độ. Nếu cơ thể của Ellen tỏa ra ánh sáng xanh thì cơ thể của Tana chỉ tỏa ra cảm giác mờ ảo như sương mù. Sự củng cố ma thuật tinh chế cuối cùng. Nó dường như được tối ưu hóa để Tăng cường sức mạnh ma thuật bằng cách giảm thiểu mức tiêu thụ không cần thiết do ánh sáng yếu ớt của nó. "Một đẳng cấp cao thủ là khi tính tích cực của Tăng cường sức mạnh ma thuật đã phát triển đến cực điểm. Hãy đến gần hơn. Tiếp tục duy trì Tăng cường sức mạnh ma thuật ." Theo lệnh của Tana, Ellen bước tới. Có một chút bối rối về những gì Tana sắp cho cô ấy xem sau khi gọi Ellen lại, như thể đó sẽ là một điều gì đó tuyệt vời. 12 Với ngón giữa và ngón trỏ bên phải, cô búng nhẹ vào trán Ellen. Đó là một cái búng tay. "???" Vẻ mặt của Ellen đầy thắc mắc. Không, một cú búng tay từ một Grandmaster? Tana có ý định giết Ellen không? Thud! Cú búng tay mà Tana nhằm vào trán của Ellen phát ra âm thanh, nhưng Ellen dường như không bị thương chút nào. Đầu cô ấy chỉ hơi bị đẩy ra sau. Tuy nhiên. Âm thanh hơi lạ... "Cảm giác như kim loại va vào kim loại, phải không?" "Đúng." Ellen gật đầu. "Đó là Tăng cường sức mạnh ma thuật mà các bạn làm. Sự hình thành của một lá chắn mạnh mẽ và nâng cao sức mạnh thể chất . Ở cấp độ của chúng tôi, nó không nhiều hơn thế. "Bây giờ, lần này, hãy thử lấy cái này." Tana chuẩn bị búng một lần nữa. Lần này, một cái gì đó đã khác. 13 Ellen nhìn cái búng tay của Tana nhắm vào trán mình. "… KHÔNG. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Ellen sợ hãi sao? Đồng tử của cô ấy run rẩy trong khi giả vờ không sợ hãi! Ellen kinh hoàng! Thật kỳ lạ khi cái búng tay đáng sợ hơn bị đấm. Tôi cũng sẽ sợ hãi! "… Khi vai của Ellen bắt đầu run nhẹ, Tana hướng ánh mắt về phía tôi. T tôi… T tôi? Tôi thực sự có thể chết, cô biết không? Mặt tôi cũng tái nhợt đi. Sau đó. "Tôi sẽ nhận lấy nó." Đột nhiên, Ellen ngừng run và bình tĩnh nói điều đó. Cô thậm chí còn mở to mắt như thể đã hạ quyết tâm. KHÔNG. Này. Tôi phải là gì trong tình huống này? "Không được, Sensei, tôi sẽ ăn đòn chịu chết." 14 Nếu cuối cùng Ellen chịu đòn thay tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tôi bước ra như thế này! Mặc dù tôi chắc chắn rằng mình sẽ không chết, nhưng tôi sẽ chỉ nói điều đó vào lúc này. Tana nhìn tới nhìn lui giữa tôi và Ellen, rồi hạ ngón tay xuống. "......Nghĩ lại thì, tôi không cần phải đánh cậu. Và không đời nào tôi đánh cậu đủ mạnh để giết cậu. Tana thở dài như thể xấu hổ và hạ tay xuống. Cả tôi và Ellen đều vô tình thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy ngón tay của cô ấy, thứ không khác gì một thứ vũ khí giết người. "Chỉ là, điều này sẽ phải làm." Cô búng ngón tay vào không trung. Bang! Thay vì tiếng lách cách, một âm thanh dữ dội như tiếng nổ hoặc tiếng thuốc súng vang lên từ ngón tay của Tana. Tôi vừa nghe thấy gì? "Sự khác biệt về Tăng cường sức mạnh ma thuật ở cấp độ Master Class là như thế này." "......" Cô định làm thế với trán tôi lúc nãy à? Ellen nhìn Tana với ánh mắt như vậy. "Ừm, thì. Ah, tôi đã không làm, nên... Hmm." Tana có vẻ xấu hổ và tránh ánh mắt của Ellen. 15 "Cô đã làm thế nào vậy?" "Đó là việc sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật để tấn công." "Sử dụng tấn công ...?" "Vâng, cô và Reinhardt có thể thành thạo về Tăng cường sức mạnh ma thuật , nhưng chỉ có thể tăng cường sức mạnh bên trong cơ thể mình và có được khả năng phòng thủ thông qua việc phóng mana ra bên ngoài. Đây là cấp độ tiếp theo." Ma thuật tập trung trong tay phải của cô ấy có vẻ tinh luyện, nhưng đột nhiên, nó bùng lên dữ dội và nó liên tục trông như thể nó đang phát nổ hoặc bốc cháy. "Khi đạt đến một cấp độ nhất định, bản thân sẽ có thể giải phóng ma thuật một cách bùng nổ khắp toàn bộ cơ thể. Sau đó, nó dần trở nên tinh tế hơn. Từ toàn bộ cơ thể đến bàn chân phải, cánh tay phải, từ cánh tay phải đến chỉ nửa dưới, rồi chỉ bàn tay, rồi chỉ ngón tay." Tana giơ ngón trỏ lên, và một luồng mana giống như ngọn lửa màu xanh lóe lên từ ngón tay cô. Từ một cấp độ chỉ có thể thêm phòng thủ, có thể khiến Ma thuật bùng nổ. Bắt đầu với toàn bộ cơ thể và dần dần thu hẹp phạm vi. 16 Khi ma thuật tập trung, sức mạnh hủy diệt sẽ tăng lên. Ngọn lửa tập trung từ ngón tay của Tana, được bao bọc trong ngọn lửa màu xanh lam, bắt đầu tập trung vào một điểm duy nhất. "Từ từ, từ toàn bộ cơ thể đến các đơn vị nhỏ hơn, cả hai sẽ quen với việc tập trung Tăng cường sức mạnh ma thuật vào một điểm cuối cùng." "Tỉ mỉ. "Có trọng tâm." Khi Tana nói, ánh sáng nhấp nháy trên ngón tay của Tana dần dần tụ lại về phía đầu ngón tay của cô ấy. "Cuối cùng, ta sẽ có thể áp dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật trên đầu ngón tay của mình như thế này." "Bây giờ, hãy vượt qua giai đoạn này." Tana chộp lấy thanh kiếm luyện tập mà cô đã đặt xuống. Thanh kiếm luyện tập mà cô ấy cầm bắt lấy ngọn lửa mana tập trung ở đầu ngón tay trỏ của cô ấy, dần dần được bao phủ bởi ngọn lửa màu xanh lam. "Khi đạt đến giới hạn của Tăng cường sức mạnh ma thuật , ta có thể làm điều gì đó như thế này." 17 Khả năng áp dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật một cách tỉ mỉ và tinh tế vượt ra ngoài ranh giới của cơ thể. "Đó là điều kiện của một Master Class." Một khi bạn có thể làm được điều đó, bạn sẽ đạt đến Master Class. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g 18