Chương 527: Hoàn Cảnh Của Heinrich von Schwartz (Số từ: 5199) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 10:50 AM 18 08 2023 Khi nghe tin Heinrich von Schwartz sẽ sớm bị ám sát, Charlotte không thể tin được. Không, tôi biết điều đó thật vô lý. Nhưng nó sẽ xảy ra, phải không? Tất cả là lỗi của tôi! "Hãy cứ coi như nó đang xảy ra và kể cho em nghe về nó." "Được rồi." Vấn đề. Một ngày nọ, Heinrich được giao một nhiệm vụ như thường lệ và bị giết trong nhiệm vụ đó. Cái chết của anh ta được ngụy tạo như một cuộc tấn công của quái vật, không phải một vụ ám sát. Vào thời điểm đó trong câu chuyện gốc, Heinrich vẫn là một kẻ kém may mắn, nhưng vị trí của anh ta đã trở nên rất quan trọng. Đương nhiên, toàn bộ liên minh đã bị sốc nặng, và ngay cả Royal Class cũng bị chấn động. 1 Ludwig, người đã theo dõi đám tang của Heinrich, được tổ chức rất vội vàng bởi Hoàng gia Kernstadt, đã nhận ra rằng có điều gì đó kỳ lạ. Trong khi liên minh thương tiếc, Ludwig theo dõi các khía cạnh đáng ngờ của vụ án và với sự giúp đỡ của một số người, biết được rằng Hoàng gia Kernstadt đứng đằng sau nó. Sau vụ việc, Bertus, người rất tức giận vì chính trị vụn vặt đã gây ra tình trạng như vậy, đã xử tử toàn bộ Hoàng gia Kernstadt và mạnh mẽ hợp nhất cơ cấu chỉ huy dưới Đế chế. Ở thời điểm ban đầu, Bertus đóng vai trò là Hoàng đế và tổng tư lệnh của liên minh. Tất nhiên, bây giờ Hoàng đế Nelioth de Gardias đã băng hà và Bertus là Hoàng đế hiện tại, anh ấy không thể rời bỏ Thủ đô của mình, vì vậy anh ấy đang di chuyển giữa thủ đô hoàng gia và căn cứ của liên minh. Dù sao đi nữa, sau đó, đã có một phản ứng dữ dội trong quân đội Kernstadt, và một số thậm chí đã cố gắng đào tẩu. 2 Trước tình hình đó, Ludwig đã kêu gọi mạnh mẽ quân đội Kernstadt, kêu gọi họ không từ bỏ cuộc chiến mà số phận của nhân loại đang bị đe dọa. Ludwig trong câu chuyện gốc có Alsbringer, điều này khiến anh ta trở thành một nhân vật rất biểu tượng vào thời điểm đó. Vì vậy, quân đội Kernstadt tiếp tục phục vụ trong liên minh để đáp lại lời kêu gọi của Ludwig. Nếu để yên, Heinrich sẽ chết. Heinrich không chỉ là bạn cùng lớp mà còn là một thế lực quan trọng trong liên minh. Các lực lượng của liên minh đổ máu, trở nên chia rẽ và sau đó đoàn tụ. Mặc dù họ tiếp tục phục vụ trong liên minh nhờ sự thuyết phục của Ludwig và vì mục đích lớn hơn, nhưng liên minh vẫn tiếp tục rạn nứt do căng thẳng giữa Quân đội Hoàng gia và quân đội Kernstadt. Đó là một sự kiện không có kết quả tốt. Vì vậy, tôi ước cho sự kiện này không xảy ra. Tôi đã cảnh báo Heinrich trong một bức thư, nhưng tôi không chắc nó có hiệu quả hay không. 3 "Dù sao đi nữa, giả sử Heinrich bị ám sát, anh muốn giải quyết sự kiện này mà không để Heinrich chết và không gây ra nhiều thiệt hại cho liên minh. Có thể không?" Liên hệ trực tiếp với Heinrich có thể là một ý tưởng tồi. Anh ấy sẽ không tin tưởng tôi. Nếu tôi giết tất cả anh chị em của Heinrich thì sao? Điều đó sẽ gây ra một sự hỗn loạn chỉ huy lớn. Hơn nữa, nếu tôi đích thân hành động, nó sẽ giống như chính Ma vương tấn công căn cứ của Lực lượng Đồng minh và giết chết Hoàng gia Kernstadt. Sự căm ghét của lực lượng liên minh đối với tôi sẽ xuyên thủng bầu trời, và sự lo lắng sẽ lan rộng khắp liên minh. Họ sẽ không bao giờ biết khi nào Chúa tể ma cà rồng sẽ tấn công họ. Hơn nữa, nếu tôi làm chuyện như vậy, Heinrich sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi vì đã giết Gia tộc của anh ta. Heinrich không thể biết rằng anh ta sẽ chết nếu tôi không giết họ. Nếu không còn cách nào khác, tôi có thể chọn cách này để giết tất cả anh chị em của Heinrich. Nhưng tôi biết rõ rằng đây không phải là một chiến lược tốt cũng không phải 4 là một chiến lược tầm trung, mà là một chiến lược tuyệt vọng. Bất kể tôi đã làm gì, sự căm ghét đối với tôi sẽ xuyên qua bầu trời. Nếu Heinrich cũng coi tôi là kẻ thù của Gia tộc mình, gánh nặng của tôi sẽ chỉ trở nên nặng nề hơn. Không cần thiết phải cố ý gánh thêm hận thù. Cũng có thể ngụy trang hành động của tôi thành hành động của người khác. Bằng cách ám sát họ, thông qua Sarkegaar hoặc trực tiếp bởi tôi. Cuối cùng, một vụ ám sát sẽ xảy ra trong lực lượng liên minh, gây hỗn loạn và làm chậm bước tiến của họ. Họ sẽ tổ chức lại cơ cấu chỉ huy của mình và một khi liên minh bắt đầu chỉ huy lại lực lượng Kernstadt, các vấn đề sẽ nảy sinh. Ngay cả khi các chỉ huy dưới quyền của Heinrich tiếp quản, sự hỗn loạn sẽ không lắng xuống. Ngay cả khi Heinrich, người kế vị duy nhất của Kernstadt, nắm quyền chỉ huy, thì đó cũng là một vấn đề. Anh chàng đó chỉ đơn thuần là mạnh mẽ; anh ta không có kinh nghiệm hay tài năng chỉ huy hay kiểm soát. 5 Cuối cùng, ba người tìm cách giết Heinrich rõ ràng là hữu ích theo cách riêng của họ. Họ là ba thành viên Hoàng gia sẽ gây rắc rối nếu bị bỏ lại một mình nhưng hiện tại họ đang làm rất tốt công việc của mình. Họ là những nhân vật phản diện với những yếu tố cần thiết không thể thay thế, và nếu bị loại bỏ, những vấn đề tương đương sẽ nảy sinh. Loại bỏ chúng thật dễ dàng. Nhưng các vấn đề phát sinh sau khi loại bỏ họ sẽ dẫn đến nhiều vấn đề hơn. Vì vậy, mà không gây ra bất kỳ sự xáo trộn. Không giết chết Heinrich và không gây rắc rối đáng kể trong lực lượng liên minh, hãy tìm cách vượt qua hoàn toàn tình huống này. Có thể không? Tôi không thể nghĩ ra bất cứ điều gì khác ở đây, vì vậy tôi đã tìm kiếm sự giúp đỡ của Charlotte. "Uhm... Em không biết rõ tình hình của lực lượng liên minh, nhưng... Em nghĩ mình biết anh đang nghĩ gì, Reinhardt..." 6 Charlotte bắt đầu xem xét câu hỏi của tôi một cách nghiêm túc. Vì Heinrich không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lộ diện, những người anh chị em của cậu ấy không khỏi căng thẳng... Vì vậy, họ muốn loại bỏ cậu ấy trước khi trở thành mối đe dọa lớn hơn... Hừm... Có vẻ như không phải là không thể." Charlotte nghiêng đầu. "Nhưng đó không phải chỉ là một khả năng sao? Chúng ta có thể chắc chắn rằng nó sẽ xảy ra không?" Có một khả năng, nhưng không có gì đảm bảo rằng nó sẽ xảy ra. "Có lẽ, nếu đó là một vụ ám sát, họ sẽ cải trang nó thành cái chết trong một nhiệm vụ... Nhưng em tự hỏi liệu Hoàng gia Schwarz có ngu ngốc đến mức táo bạo như vậy không..." Một hành động ngu ngốc. Tôi không thể không đồng ý với những lời của Charlotte. Giết Heinrich, một thế lực hùng mạnh, bởi vì anh ta quá xuất sắc trong khi sự cố Cánh cổng thậm chí còn chưa được giải quyết, sẽ là một hành động ngu ngốc của những người anh chị em của anh ta. 7 Vì vậy, trong nguyên tác, Bertus đã biết được sự thật và vô cùng tức giận, đến mức không thể tin được những gì đang xảy ra. Trong một tình huống như vậy. Tại một thời điểm như vậy. Một trong những lực lượng quan trọng nhất của liên minh đã bị giết bởi chính anh chị em của họ, tất cả chỉ vì một cuộc tranh giành quyền lực nhỏ nhoi để giành lấy ngai vàng. Vì vậy, Bertus đã mất lý trí và sử dụng quyền hạn của mình với tư cách là chỉ huy tối cao để xử tử tất cả các thành viên của Hoàng gia Kernstadt. Anh nghĩ thà giết bọn họ và giải quyết một chút hỗn loạn còn hơn là gây chiến với những kẻ điên này. Trên thực tế, liên minh đang trên bờ vực sụp đổ, nhưng nhờ có Ludwig, nó đã không kết thúc trong thảm họa. Cuối cùng, Charlotte rõ ràng nghĩ rằng sự kiện này quá ngu ngốc để xảy ra. "Hoàn toàn có thể xảy ra. Nhưng ngay cả khi chúng ta không chắc điều đó sẽ xảy ra, ngăn chặn nó cũng chẳng có hại gì, phải không? Đổ máu của liên minh cũng là đổ máu của chúng ta." 8 Em đoán vậy. Dù sao đi nữa, hãy giả sử tình huống diễn ra như vậy và suy nghĩ về nó. Chà... nếu chúng ta thực sự cho rằng một vụ ám sát đang xảy ra... Vào lúc cuộc chiến này kết thúc, Heinrich sẽ ở một vị trí mà thậm chí Hoàng tộc Kernstadt không thể chạm vào cậu ta một cách dễ dàng... Có vẻ như không hoàn toàn là không thể." "Hmm, anh cho là vậy. Cậu ấy sẽ được đối xử như một Anh hùng, gần như ngang hàng với Ellen." Không phải Heinrich thiếu sót, mà là địa vị của Ellen quá cao. Thành thật mà nói, Ludwig, nhân vật chính của câu chuyện gốc, thậm chí còn không thể bắt kịp đỉnh cao danh tiếng của Heinrich. Vì vậy, khi sự cố Cánh cổng kết thúc và quá trình tái thiết nhân loại bắt đầu một cách nghiêm túc, Heinrich chắc chắn sẽ được coi như một Anh hùng vô song không chỉ ở Kernstadt mà ở tất cả các khu định cư còn sót lại của con người. "Trong trường hợp đó, Heinrich có thể phải trở thành vua ngay cả khi cậu ta không muốn." "Ừm...chắc chắn. Đó là một khả năng." 9 Thời gian càng tối, sức mạnh của các biểu tượng càng mạnh. Heinrich, con út của Hoàng gia Kernstadt, gần như chắc chắn có thể bị đẩy lên ngai vàng. Nếu anh ta còn sống, anh ta sẽ phải trở thành vua, dù muốn hay không, do ảnh hưởng to lớn của anh ta. Những người anh chị em, vì phẫn uất và tức giận vì bị tước đoạt quyền thừa kế, đã cố gắng giết người em út trước khi anh ta trở nên quá nổi tiếng để chạm vào. Charlotte dường như chấp nhận rằng có quá đủ khả năng để điều này xảy ra. "Cuối cùng, điều quan trọng không phải là Heinrich có bị ám sát hay không, mà là làm thế nào để ngăn chặn tình huống đó nếu nó xảy ra..." Charlotte nheo mày và cân nhắc. "Cách dễ nhất để giải quyết chuyện này là thông qua Bertus. Nếu Heinrich gia nhập Đế chế... nghĩa là, nếu anh ta cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với Kernstadt. Chúng ta chỉ cần thuyết phục Heinrich... thì tình hình sẽ được giải quyết. Nhưng có một rủi ro trong chuyện này." "Liên hệ với Bertus là một việc mạo hiểm... nhưng nếu không còn cách nào khác, chúng ta sẽ phải làm vậy." 10 "Đó không phải là lựa chọn duy nhất." Charlotte lắc đầu. "Hoàng gia Schwarz có thể coi đây là sự can thiệp vào công việc nội bộ của họ." "...Họ có thể xúc phạm đến việc giúp đỡ họ, gọi đó là sự can thiệp?" "Tất nhiên rồi." Charlotte thở dài. "Kernstadt là nước chư hầu đầu tiên của Đế chế." "...Là vậy sao?" Anh không nhớ Orbis Class à?" "Ah." Orbis Class cũng sẽ tham gia vào sự cố Cánh cổng này, và trong khi lớp đã biến mất, các sinh viên vẫn ở lại. Vì vậy, các sinh viên từ Orbis Class sẽ vẫn ở trong đồn trú của Temple. Một trong nhiều sự cố đã xảy ra do hành động của tôi là sự sụp đổ của Orbis Class. Mối quan hệ giữa Orbis Class và Royal Class có thể được mô tả bằng một từ. Mặc cảm tự ti. Vị trí thứ nhất và thứ hai vĩnh cửu. 11 Có vẻ như mối quan hệ giữa Đế chế và Kernstadt cũng giống như vậy. "Quốc gia gần Đế chế nhất là Kernstadt, và vì điều này, Kernstadt có mặc cảm tự ti rất lớn không chỉ đối với Đế chế mà còn đối với người dân của nó. Mặc cảm tự ti của Hoàng gia Schwarz sẽ lớn hơn bao nhiêu?" "Ah anh hiểu. Quốc gia gần gũi nhất với Đế chế cuối cùng đã nuôi dưỡng mong muốn mạnh mẽ nhất đối với Đế chế. Nói một cách chính xác, Hoàng gia Schwarz của Kernstadt là những người ghen tị với Hoàng gia Gardias nhất và cũng có mặc cảm vì họ. "Đế quốc đã không được duy trì hòa bình trong suốt thời gian qua. Nó chỉ không được ghi lại trong lịch sử. Đã có rất nhiều lần Hoàng gia Schwarz cố gắng lật đổ Đế chế." Có một kẻ thù của nhân loại. Đế chế được xây dựng dưới ngọn cờ đó. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là không có xung đột. Charlotte, là một Công chúa, sẽ biết rất nhiều về những cuộc đấu tranh và âm mưu chưa được ghi lại trong lịch sử. "Vì vậy, điều quan trọng nhất đối với Hoàng đế của Đế chế là duy trì mối quan hệ không quá xa cũng không quá gần 12 với Kernstadt. Đó là mục tiêu ngoại giao quan trọng nhất, kẻ thù tiềm tàng, nhưng cũng là đồng minh quan trọng nhất." Kernstadt rất quan trọng đối với Đế chế, dù theo cách tốt hay xấu. "Bỏ qua việc tiếp cận Bertus là nguy hiểm đối với Bertus, nếu Bertus loại trừ hoàn toàn Heinrich khỏi Hoàng gia Kernstadt và kết hợp cậu ta với tư cách là người của Đế chế, thì đó có thể được hiểu là một cử chỉ mà Đế chế đang cố gắng nuốt chửng Hoàng gia Schwarz. Vì vậy, tất nhiên, họ sẽ coi đó là sự can thiệp nội bộ và chống lại." "Không phải sẽ tốt sao nếu một ứng cử viên sáng giá cho vị trí Hoàng gia tự nguyện từ bỏ quyền của mình? Ngay cả khi họ ghét Đế quốc." Charlotte lắc đầu trước lời nói của tôi. "Reinhardt, trong trường hợp đó, đó không phải là vấn đề về cử chỉ hay khả năng, mà là Bertus thực sự có thể thông qua Heinrich nuốt chửng Hoàng gia Schwarz." "…Cái gì?" "Quyền kế vị chỉ là bề ngoài. Ngay cả khi Heinrich từ bỏ nó, xét đến vị trí mà cậu ta sẽ có sau khi chiến tranh kết thúc một cách an toàn, cậu ta có thể ảnh hưởng đến cấu 13 trúc kế vị Hoàng gia ngay cả khi từ bỏ quyền từ lâu. Và nếu Bertus muốn, anh ta thực sự có thể biến Heinrich trở thành vua của Kernstadt. Đó là cơ hội để thay thế toàn bộ Hoàng gia Schwarz rắc rối bằng Heinrich, người của anh ta, làm vua. Sẽ là lạ nếu Bertus không làm điều đó. Tại sao anh ta lại không làm điều đó nếu anh ta có thể?" "…Ah." Không phải Kernstadt đã nhầm khi nghĩ rằng đó là sự can thiệp vào công việc nội bộ của họ. Đó thực sự là sự can thiệp vào công việc nội bộ của họ. Để loại bỏ khả năng Heinrich bị ám sát, anh ta cần phải cắt đứt quan hệ với Kernstadt. Nhưng điều đó có nghĩa là họ có thể sử dụng Heinrich để thay thế Đế chế nuốt chửng Hoàng tộc của Kernstadt. Charlotte cân nhắc một lúc trước khi lắc đầu. Bây giờ em nghĩ về nó, phương pháp này sẽ không hiệu quả. Nếu Heinrich bị đặt vào tình huống như vậy, cậu ấy sẽ chết mất. ...Vì vậy, nó sẽ khiêu khích Hoàng gia Kernstadt chứ? "Vâng, người thừa kế hiện tại, Louise von Schwartz, không phải là kẻ ngốc. Hoàn toàn ngược lại. Cô ấy sẽ nhanh chóng dự đoán điều gì sẽ xảy ra nếu Đế chế đưa ra quyết 14 định như vậy. Điều đó sẽ chỉ khiến cô ấy nhanh chóng ra tay chống lại Heinrich và hủy hoại hoàn toàn mối quan hệ với Đế chế ." Nỗ lực của họ để đối phó với vụ ám sát sẽ chỉ tạo ra khả năng lớn hơn của nó. Cắt đứt quan hệ giữa Heinrich và Kernstadt thậm chí còn là một lựa chọn nguy hiểm hơn. Nếu Heinrich vẫn nằm trong tầm ảnh hưởng của Kernstadt, chắc chắn rằng Hoàng gia, cảm thấy bị đe dọa bởi ảnh hưởng ngày càng tăng của anh và sẽ ám sát. Nếu Heinrich ở lại trong tầm ảnh hưởng của Đế chế, Hoàng tộc Schwartz, lo sợ về một tương lai mà Đế chế sẽ nuốt chửng họ thông qua Heinrich, sẽ ám sát anh ta. Một số phận không thể tránh khỏi của cái chết… Bất kể họ làm gì, Heinrich sẽ bị giết. Chúng ta có nhất thiết phải giết các thành viên Hoàng tộc Schwartz đang đóng quân tại đồn bằng cách nào đó không? …Em không biết về những người khác, nhưng chúng ta không thể giết Louise von Schwartz. "Tại sao...?" 15 "Sự hỗn loạn chắc chắn sẽ xảy ra. Cô ấy không chỉ là chỉ huy tối cao mà còn nắm giữ một vị trí vững chắc ở Kernstadt. Quân đội mất đi người chỉ huy sẽ ra sao? Thậm chí không có một chỉ huy nào trong quân đội Kernstadt có năng lực vượt trội. Hơn nữa, nếu chúng ta giết tất cả mọi người trừ Louise von Schwartz và Heinrich, Louise von Schwartz cuối cùng sẽ cố gắng giết Heinrich, vì vậy điều đó thật vô nghĩa." Cuối cùng, Charlotte cũng có những lo lắng giống như tôi. Đó là một vấn đề đau đầu. Cả hai đều quá quan trọng. Heinrich và Louise von Schwartz đều rất quan trọng. Sẽ có vấn đề nếu một trong hai người họ chết, và nếu không có cách nào giải quyết vấn đề ngoài cái chết, thì chúng tôi phải làm gì đây? "Hãy mang cậu ấy theo cùng chúng ta." "…Cái gì?" Trong một lúc, tôi không hiểu Charlotte đang nói gì. Heinrich bị vướng quá sâu vào cấu trúc chính trị của các lực lượng đồng minh. Mặc dù em nghĩ vụ ám sát sẽ xảy ra sau chiến tranh, nhưng... nếu Heinrich bị ám sát trong chiến dịch, thì mọi khoảnh khắc đều nguy hiểm. Cuối 16 cùng, có vẻ như không còn cách nào khác để bảo vệ mạng sống của Heinrich ngoài việc để cậu ấy ở bên chúng ta." …Anh hiểu rồi." Tôi cũng đã xem xét lựa chọn đó. "Nhưng không có gì đảm bảo rằng Heinrich sẽ sẵn lòng tham gia cùng chúng ta." "Đó là sự thật. Xem xét mọi thứ đã xảy ra cho đến nay, thật khó để cậu ấy chấp nhận chúng ta và đặc biệt là anh. Khả năng Heinrich sẵn sàng đứng về phía tôi dường như rất thấp. Rõ ràng là các phương pháp cưỡng chế hoặc bạo lực sẽ phải được sử dụng. "Mặc dù vậy, lựa chọn duy nhất xuất hiện trong đầu lúc này là thế này." Charlotte nói vậy trong khi nhấm nháp miếng sandwich còn lại. Bắt giữ Heinrich. Chúng ta có thể thử, nhưng liệu Heinrich có bị thuyết phục không? Nó không phải để tăng sức mạnh của chúng tôi, mà là vì sự an toàn của Heinrich. 17 Trong tình huống thậm chí không có âm mưu ám sát nào xảy ra, không có lý do gì để Heinrich bị thuyết phục bởi lập luận như vậy. Hãy nghĩ về trường hợp của tôi. Bertus đã bí mật tiếp cận và truyền đạt cho tôi rằng lực lượng nòng cốt của Edina, bao gồm cả Charlotte, đang cố chiêu mộ tôi. Tôi có tin điều đó không? Tôi sẽ không tin điều đó, phải không? Bắt giữ Heinrich. Tại thời điểm này, có vẻ như không có phương pháp nào khác. Sau khi kết thúc bữa ăn, trời đã khuya nhưng tôi và Charlotte đã uống một tách trà trên sân thượng của Thủ đô Hoàng gia. Tôi thích nhìn xuống Lazark từ đỉnh tháp, nhưng tầm nhìn của Lazark từ sân thượng này cũng vậy. Tôi không biết về những thứ khác, nhưng theo ý kiến của tôi, góc nhìn từ Thủ đô Hoàng gia tốt hơn so với Temple. Làm thế nào để bắt được Heinrich là điều tôi cần suy nghĩ thêm. 18 Hoàng tộc Kernstadt... Giờ em không liên quan gì đến họ, nhưng họ khá lắm lời và rắc rối." "Có vẻ như nó đặc biệt đúng từ quan điểm của Đế chế." Vị trí của Đệ nhất Đế chế và người cai trị tất cả các Quốc gia Đế quốc, Hoàng tộc Đế quốc. Thật tự nhiên khi nghe và thấy rằng Hoàng gia Schwartz chỉ có thể ghen tị và ghen tị với Đế chế. Họ có tiềm năng trở thành một Đế chế, nhưng Hoàng gia Gardias quá mạnh. Em có thể thô lỗ khi nói điều này với anh… nhưng ảnh hưởng của Darkland rất quan trọng trong việc duy trì Hoàng gia Gardias và ngăn cản Hoàng gia Schwartz âm mưu lật đổ Đế chế." Anh đoán vậy." Bertus đã nói điều gì đó tương tự trong quá khứ, mặc dù không hoàn toàn giống. Đó là lý do tại sao khi tôi gây ra nỗi kinh hoàng ở Thủ đô Hoàng gia để giải cứu các tù nhân quỷ, Bertus thực sự hài lòng mặc dù phải chịu một mất mát to lớn. Anh ấy nói rằng Đế chế có thể được duy trì trong một thời gian dài hơn nhờ sự cố này. 19 Nếu tôi không tồn tại, và nếu sự cố Cánh cổng không xảy ra, Có thể đã có một cuộc nổi dậy do lực lượng cách mạng lãnh đạo, hoặc Đế chế có thể đã bị chia rẽ dưới sự lãnh đạo của Kernstadt. Một sự kiện lớn đã nuốt chửng tất cả các sự kiện khác và biến chúng thành con số không. Anh có biết rằng Kernstadt có một học viện tương tự như Temple không?" "Thật sao? Đó là lần đầu tiên tôi được nghe câu chuyện đó. Kernstadt không khỏi cảm thấy thua kém Đế quốc. Vì vậy, họ không thể không ghen tị với Temple, đây là một doanh nghiệp rất quan trọng và là cái nôi để trau dồi và thu hút nhân tài trong Đế chế. Đó là lý do tại sao Kernstadt tạo ra một hệ thống đánh giá Temple, thay vì gửi thành viên Hoàng tộc của họ cho Temple. Họ nói rằng chất lượng giáo dục ở đó rất tốt… Em không biết nhiều về điều đó, nhưng họ rất tận tụy để bắt kịp Temple. 20 Giống như Royal Class ít quan tâm đến Orbis Class, điều này cũng đúng với Học viện Kernstadt, nơi đang cố gắng bắt kịp Temple. Không có so sánh, vậy tại sao phải bận tâm? Nó phải có cảm giác như thế này. "Vì vậy, việc Heinrich được nhận vào Temple là điều khá bất ngờ đối với cả Đế chế và Temple. Hoàng tộc của Kernstadt Schwarz gửi một thành viên Hoàng gia đến Temple. Đó hẳn là cảm giác của nó." "À vâng." Đã có một tai nạn. Đó là lý do tại sao anh ta được gửi đến Temple, gần như thể anh ta bị lưu đày. Đây là lần đầu tiên anh ấy nghe về lý lịch của việc không thể vào học viện ở Kernstadt. Tôi biết về tình hình. Nhưng Charlotte có biết không? "Hừm... Reinhardt, có thể anh không biết, và nói chuyện này sau lưng cậu ấy có thể hơi thô lỗ, nhưng... có một sự cố khiến Heinrich gần như chắc chắn sẽ đến Temple." …Anh gần như biết." 21 Vì sẽ rất lạ nếu giả vờ không biết và sau đó ngạc nhiên khi nghe thấy, tôi ra hiệu rằng tôi đại khái biết Charlotte đang muốn nói gì. Charlotte không hỏi cụ thể nguồn thông tin. Em nghe nói Heinrich còn rất trẻ thức tỉnh dị năng, lúc đó hai người anh của cậu ấy đều chết... Em cũng là nghe nói như vậy." "Uh, yeah, anh nghĩ nó là một cái gì đó như thế." "Hừm..." Charlotte nhấp một ngụm trà. "Dù sao thì, đó là một sự cố ngoài ý muốn, và không thể tránh khỏi... Mặc dù Heinrich đã được nhận vào Temple từ lâu, khi cậu ấy còn học tiểu học..." Charlotte muốn nói gì? "Mặc dù đúng là cái chết của các thành viên Hoàng gia trực tiếp là một sự cố rất nguy hiểm và lớn, nhưng việc Heinrich thực sự bị đuổi đến Temple có thực sự cần thiết không... Đó là điều em đang nghĩ bây giờ." "...Thật sao? Vâng. Rốt cuộc thì đó chỉ là một tai nạn. Nó không cố ý. Nhưng ngay cả như vậy... mặc dù họ rất ghét Heinrich, nhưng họ đã gửi cậu ấy đến Temple. Vì Heinrich là Hoàng 22 tộc nên họ không thể xử tử cậu ấy ngay cả khi như vậy một tai nạn đã xảy ra. Vì vậy, họ đã gửi Heinrich đi thật xa như thể họ không thể đứng nhìn cậu ta. Sau đó, họ cắt đứt sự quan tâm của họ. Chà, mặc dù có một nhận thức rằng sức mạnh siêu nhiên là điềm gở vào thời điểm đó..." "Đúng rồi." Thế lực đáng ngại. Vì không rõ nguồn gốc và nguồn gốc của sức mạnh siêu nhiên , nên đôi khi chúng được coi là điềm gở, và trong quá khứ, nó sẽ nghiêm trọng hơn. Có vẻ như hình phạt hơi quá nhỉ? Mọi người đã chết, và ngay cả anh em của Heinrich cũng chết. Nhưng cuối cùng, đó vẫn là một tai nạn. Hình phạt mà Heinrich nhận không phải hơi quá sao? Heinrich vẫn là một phần Hoàng gia. Em không thể không nghĩ... cậu ấy bị ghét quá nhiều." Temple là ngôi trường dành cho con cái của những người có ảnh hưởng, Hoàng gia và quý tộc từ nhiều vùng khác nhau. Họ tập hợp, tương tác và nhận được sự giáo dục cùng nhau. 23 Nhưng cuối cùng, nó là một ngôi trường dành cho con cái của những người có ảnh hưởng. "Nhìn vào xuất thân của những học sinh đến Temple, anh có thể biết sơ bộ về tình hình chính trị ở mỗi khu vực. Temple cũng đóng một vai trò trong việc thu thập thông tin đó và hiểu được tình hình của lục địa." "...Thật sao? "Có bất kỳ lý do nào nó không nên được làm vậy? Rốt cuộc, Temple thu thập thông tin về các sinh viên. Tất nhiên, nó chỉ giới hạn ở những sinh viên từ các Gia tộc có ảnh hưởng, bao gồm cả Hoàng gia và quý tộc. "Chà, nó không đến mức theo dõi sinh viên, nhưng họ chỉ suy luận từ thông tin được cung cấp. Temple thậm chí còn có một bộ phận chuyên trách cho việc đó." Tôi đã biết được một trong những bí mật của Temple mà trước đây tôi chưa biết. Mặc dù nó không phải là một bộ phận tình báo chuyên biệt, nhưng Temple là nơi thu thập rất nhiều thông tin, vì vậy không có lý do gì để không sử dụng thông tin đó. "Vì vậy, em đã nhận được một số... phỏng đoán về Heinrich von Schwartz. Có một điều quan trọng." "Nó là gì?" 24 "Heinrich bị Hoàng tộc ghét bỏ, khá nghiêm trọng." Anh hiểu rồi." Sức mạnh siêu nhiên , chúng thường thức tỉnh trong những tình huống mà tâm trí của một người bị đẩy đến giới hạn của nó, phải không?" "Vâng, đó là sự thật." Em tự hỏi Heinrich đã thức tỉnh khả năng của mình trong tình huống nào. Tuy nhiên, cậu ấy không thể nhớ quá trình này vì còn quá trẻ." Sức mạnh siêu nhiên thức tỉnh trong những tình huống tinh thần khắc nghiệt. Heinrich đã giết anh chị em của mình. Vì sự việc đó, anh bị Hoàng gia Kernstadt ghét bỏ và bị đuổi đến Temple. Những gì nằm đằng sau đó. Em nghĩ cậu ấy đã bị lạm dụng." "..." "Không phải cậu ấy bị ghét vì anh trai bị giết. Mệnh lệnh đã khác." Charlotte bình tĩnh nói. "Họ ghét cậu ấy ngay từ đầu." 25 Do bị anh chị em ngược đãi, Heinrich von Schwartz đã phải trải qua nỗi đau quá lớn khi còn nhỏ. Giữa lúc đó, anh ta đánh thức Hoả Động và giết chết anh trai của mình. Đó là một vụ giết người, nhưng cuối cùng, một tai nạn. Sức mạnh siêu nhiên được đánh thức khi kết thúc sự lạm dụng. Và lý do của sự lạm dụng. Anh ấy sẽ không bị lạm dụng mà không có lý do. "Có khả năng Heinrich von Schwartz là con ngoài giá thú." Charlotte đã đưa ra một phỏng đoán đáng sợ. "Vậy thì nó sẽ giải thích tại sao Heinrich lại nhận được quá nhiều sự căm ghét từ các anh chị em của mình và tại sao Hoàng tộc Schwartz tại nơi đóng quân lại muốn giết cậu ta trong tình huống này, như anh đã nói." Mặc dù đó là một điều rất xin lỗi để nói với Heinrich. Phỏng đoán độc ác của Charlotte là một sự thật khác mà tôi không biết trong tình huống này. Những chỗ trống cần điền của câu chuyện. Tôi không thể lay chuyển được cảm giác rằng nó đang tiến gần hơn đến câu trả lời đúng. 26 Sau đó, Heinrich sẽ không biết rằng mình là một đứa con ngoài giá thú. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 27 Thanks For Reading 28