Chương 610: Loạn Lạc Ở Thủ Đô Đế Quốc (25) Tương Lai Của Đế Quốc (Số từ: 3383) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 17:55 PM 07 11 2023 Chỉ một vài ngày đã trôi qua. Chỉ trong vài ngày, quá nhiều chuyện đã xảy ra. Một cuộc bạo loạn bất ngờ. Một cuộc thảm sát bất ngờ. Số phận của Đế chế đã bị phong ấn, Louise lặng lẽ nói khi ngồi trên sân thượng với Heinrich. "Phong ấn, chị nói sao? Em có nghĩ rằng một quốc gia bị thần dân của mình xa lánh có thể tồn tại?" "Đế quốc cường đại, không có khả năng sao?" "Nó có thể tồn tại, nhưng chỉ cho đến khi tính hợp pháp của nó mất đi ý nghĩa." Louise nhìn chằm chằm vào lớp tuyết tích tụ dày đặc. "Tính hợp pháp, ý chị là?" Trước câu hỏi của Heinrich, Louise gật đầu. 1 Em cũng phải nghĩ rằng các hành động hiện tại của Đế chế là không thể tránh khỏi." Đôi mắt của Heinrich mở to trước những lời của Louise. Nếu Đế chế sụp đổ bây giờ, mọi thứ sẽ kết thúc. Đó là lý do tại sao anh ấy nghĩ rằng nếu các hành động của Đế chế, các cuộc bạo loạn của những người tị nạn, dẫn đến việc lật đổ Đế chế, thì nó có thể dẫn đến sự hủy diệt của chính loài người. Tàn nhẫn và khủng khiếp như nó vốn có. Đúng là anh nghĩ đó là một sự kiện không thể tránh khỏi. "Đó là tính hợp pháp. Nó làm cho các hành động được chấp nhận, cho dù đó là chiến tranh, hồi sinh xác chết hay thảm sát." Thảm Hoạ Cổng. "Ngay bây giờ, Đế chế có một lý do tuyệt đối và hoàn hảo được gọi là Thảm Hoạ Cổng. Đó là lý do tại sao Đế chế có thể làm bất cứ điều gì để tồn tại." "Ngay cả một hành động xấu xa như hồi sinh xác chết để thành lập một đội quân cũng có thể chấp nhận được vì có lý do để kết thúc Thảm Hoạ Cổng. Dù tàn ác đến đâu, một lý do tuyệt đối sẽ biện minh cho tất cả." "Chuyện này cũng không khác được. 2 "Đế chế có thể đâm gươm vào thần dân vì họ có lý do để chấm dứt Thảm Hoạ Cổng, thứ đã gây ra tình trạng bất ổn này giữa nỗi sợ hãi và lo lắng chính đáng của người dân." "Điều gì sẽ xảy ra trong thời bình?" "Tạo ra một đội quân với xác chết? Đó sẽ là một vụ bê bối trên toàn lục địa. Đế chế sẽ bị xé nát vào lúc đó. Ngay cả tôi cũng sẽ không chấp nhận Đế chế là người cai trị lục địa nếu nó đã là thời bình. Không chỉ từ chối chấp nhận nó, mà còn tận dụng cơ hội để tiêu diệt Đế chế." "Tàn sát thần dân vì cuộc bạo loạn? Điều đó có thể được thực hiện. Nhưng sẽ có một cái giá phải trả." "Đế chế đang đặt cược quá nhiều vào tính hợp pháp tuyệt đối của Thảm Hoạ Cổng đang kết thúc." "Đó là trì hoãn tất cả các hậu quả cho tương lai." "Một ngày nào đó, cái giá này phải được trả." "Khi Thảm Hoạ Cổng kết thúc, tất cả tính hợp pháp sẽ biến mất." Thần dân có thể vẫn bất lực, nhưng họ sẽ căm ghét và phẫn uất với Đế chế." Trước những lời của Louise, Heinrich lắc đầu như thể anh không hiểu. 3 "Chỉ vì mọi người ghét Đế chế ... Đế chế có thể sụp đổ không?" "Không, không phải thần dân hạ bệ Đế chế. Tính hợp pháp không dành cho kẻ yếu." "Thế nó là gì?" "Tính hợp pháp là sự biện minh cho những người nắm giữ quyền lực, những người có sức mạnh." Tính hợp pháp có nghĩa là được khai thác ngay từ đầu. Tính hợp pháp không được chuẩn bị cho những điều tầm thường. "Khi Thảm Hoạ Cổng kết thúc, tính hợp pháp khác sẽ xuất hiện." "Một tính hợp pháp khác?" "Tính hợp pháp nói rằng Đế chế phải biến mất." Đôi mắt của Heinrich mở to trước những lời đó. "Một quốc gia tạo ra một đội quân sử dụng xác chết, gây ra vô số vụ thảm sát dân thường và thậm chí không có khả năng hỗ trợ thần dân của mình." "Và bây giờ, mọi người ghét và coi thường Đế chế." "Điều đó có nghĩa là cuối cùng, một người khác sẽ thay thế Hoàng tộc Gardias." 4 "Cho dù là ai ngồi vào vị trí đó, mọi người sẽ không bỏ lỡ Đế chế. Đã có quá nhiều hận thù và tức giận được tích tụ." Sự thù hận và tức giận mà mọi người cảm thấy đối với Đế chế đã trở thành sự biện minh. Tuy nhiên, quần chúng không thể lật đổ Đế chế. Một người có quyền lực, một người sở hữu nó. Khi người đó dùng lý do để nuốt chửng Đế chế, mọi người sẽ ủng hộ Tân Đế Chế thay thế nó. Sự biện minh vừa là lý do vừa là cơ sở. Cơ sở mà mọi người sẽ không chống lại sức mạnh mới khi nó xuất hiện. Chừng nào Đế quốc còn bị coi thường, mọi người sẽ không chống lại bất cứ ai thay thế Đế quốc. "Tôi từng tưởng tượng Đế chế sụp đổ khá thường xuyên..." Louise lặng lẽ ngắm nhìn khung cảnh. Ước mơ từ lâu của Hoàng tộc Schwarz là vượt qua sự tự ti mà họ cảm thấy đối với Đế chế và trở thành chủ nhân của nó. Nhưng giờ đây, khi Đế chế thực sự đang trên bờ vực sụp đổ, Louise von Schwarz nhận thấy tình hình không khả quan như cô tưởng. 5 Đế chế đang tích lũy các khoản nợ. Một ngày nào đó, nó sẽ phải trả giá. Thú vị. Louise thở ra. "Mặc kệ là ai, nếu bị ghét thì có lẽ ai cũng có thể ngồi vào vị trí đó..." "Ý chị là gì?" "Giả sử mọi người ghét Hoàng tộc Gardias. Họ đã làm rồi." "Đúng vậy… "Nếu Ma Vương ngồi ở vị trí đó không phải sẽ như vậy sao?" …Vâng? Trước câu trả lời chết lặng của Heinrich, Louise cười khúc khích. "Thay vào đó, vì họ chưa trải qua Ma Vương, nên họ có thể nghĩ rằng nó tốt hơn một chút so với Đế chế vốn đã tồi tệ nhất." Đế chế không thể hiện gì ngoài điều tồi tệ nhất trong những điều tồi tệ nhất. Họ căm ghét Đế chế và Ma Vương. Tuy nhiên, họ vẫn chưa trải qua Ma Vương. 6 Vì vậy, họ có thể nghĩ rằng nó hơi khác so với Đế chế, rằng nó không thể tồi tệ hơn những gì họ cho là tồi tệ nhất. "Cho dù đó là người nhận được sự ủng hộ của mọi người hay một trường hợp xấu nhất khác trong tình huống xấu nhất, thì cũng không có lý do gì để từ chối cả." Nếu đó là điều tốt nhất và điều tồi tệ nhất, mọi người sẽ từ chối và từ chối điều tồi tệ nhất và muốn điều tốt nhất. Nhưng nếu đó là điều tồi tệ nhất và ít xấu xa hơn. Mọi người sẽ muốn ít ác hơn. Đế chế là tồi tệ nhất. Nó đang hướng tới điều tồi tệ nhất. Vì vậy, không quan trọng ai ngồi đó. Không quan trọng ai đã lấy nó đi. Nếu họ có sức mạnh để làm như vậy. "Bây giờ tôi nghĩ rằng đã hiểu tại sao tôi có thể vào Temple..." Nói xong, Louise nhấp một ngụm trà đen lạnh ngắt. Hoàng đế đang tự đào mồ chôn mình... Tự huỷ. Không phải vô tình mà là cố ý. 7 "Còn chưa chuẩn bị xong sao?" Vâng, chúng ta cần thêm một chút thời gian..." Eleion Bolton không thể che giấu sự sốt ruột của mình khi chứng kiến vô số linh mục vật lộn với các tài liệu trong trụ sở của Thánh Hiệp Sĩ Đoàn. Tất cả các linh mục có thể giải mã đã được huy động, nhưng tiến độ đã rất chậm trong một thời gian dài. Eleion Bolton, không thể chịu được cảnh bận rộn, bước ra sân thượng. Bên ngoài Thánh Đường cao lớn của Thánh Hiệp Sĩ Đoàn, khung cảnh tuyết vẫn trải dài. Tuyết rơi quá nhiều từ lâu đã trở thành một vấn đề nghiêm trọng đối với trại tị nạn. Tuyết đã rơi quá dày. Tuy nhiên, vấn đề lớn hơn trước mắt là những gì đang xảy ra trong nhân dân. Tình hình trong trại tị nạn đã đến mức cực đoan, và phản ứng của Đế quốc cũng cực đoan không kém. Đương nhiên, theo bản năng, ông biết rằng tình huống này có liên quan đến Rowan. Đây chỉ là khởi đầu thôi. Thay vì tự sụp đổ, Đế chế đã chọn tự cắt thịt mình. 8 Không có gì đảm bảo rằng thứ tiếp theo bị cắt sẽ là thịt. Lần tới, họ có thể phải cắt xương hoặc hy sinh thứ khác. Rowan cần được tìm thấy. Việc Rowan kiểm soát những kẻ dị giáo rải rác khắp trại tị nạn có nghĩa là về bản chất, trại thuộc về Rowan. Những người tuyệt vọng và kiệt sức không còn gì ngoài cái ác và lòng thù hận có thể phải dùng đến những hành động thậm chí còn cực đoan hơn. Cuộc bạo loạn đã bị dập tắt bằng bạo lực, nhưng cuộc bạo động tiếp theo sẽ ở quy mô lớn hơn. Có gì khác biệt nếu chúng ta tìm thấy cô ấy? Những gì đã xảy ra không thể được hoàn tác. Giống như Thảm Hoạ Cổng không thể đảo ngược, trại tị nạn bạo loạn và cuộc thảm sát của Đế chế cũng vậy. Ngay cả khi Rowan được tìm thấy và những kẻ dị giáo bị loại bỏ, sự hỗn loạn đã bắt đầu. Việc tìm ra kẻ phóng hỏa sẽ không thay đổi được sự thật rằng ngọn lửa đã phát triển quá lớn để kiểm soát. Kẻ phóng hoả và ngọn lửa đã trở thành những vấn đề hoàn toàn riêng biệt. Mặc dù họ có thể ngăn Rowan nhóm lửa ở nơi khác, nhưng ngọn lửa đã phát triển sẽ tự lan ra than hồng. 9 Ơn cứu rỗi duy nhất là Ma vương rất cần thiết đã liên lạc. Mặc dù thật đau khổ và tức giận khi các Giáo hoàng đã liều lĩnh giao nộp Thánh Hiệp Sĩ và Ngũ Đại Thần Giáo, nhưng điều cần thiết nhất vào lúc này là Ma vương. Rowan là một tín đồ của Ma vương. Vì vậy, chắc chắn rằng cô ấy sẽ tuyệt đối tuân theo lời của Ma vương. Chỉ một lời từ Ma vương. Nếu họ có thể chuyển tiếp một thông điệp duy nhất đến Rowan để bảo cô ấy ngừng những hành động tự hủy hoại bản thân, họ có thể làm chậm lại dòng chảy điên loạn. Tuy nhiên, họ vẫn cần tìm Rowan. Họ không thể thông báo công khai rằng Ma vương đã xuất hiện ở Thủ đô Đế quốc để tìm kiếm Rowan. Điều đó chẳng khác nào lấy đất dập lửa. Mọi thứ phải được thực hiện trong bí mật. Âm thầm và bí mật. Nếu họ có thể thông báo cho Rowan rằng Ma Vương đã liên lạc và các Thánh Hiệp Sĩ và Ngũ Đại Thần Giáo đã đứng về phía Ma Vương, thì họ có thể kiểm soát sự hỗn loạn. Rowan đã phải được xử lý. 10 Eleion Bolton cảm thấy chóng mặt khi nghĩ đến những hậu quả mà quyết định của ông đã gây ra cho họ. Ông không biết Đế quốc đang làm gì, nhưng rõ ràng là họ đang dính líu vào một thứ gì đó nguy hiểm và đáng ngại. Rowan, người ghét Đế chế, chắc chắn sẽ gây rắc rối nếu cô ấy phát hiện ra. Tuy nhiên, cuối cùng, Eleion Bolton lại rơi vào một nghịch lý, khi ông gây ra những vấn đề còn nguy hiểm hơn để ngăn chặn những vấn đề nguy hiểm đó. Ma vương đang chờ đợi thông tin từ các Thánh Hiệp Sĩ và bận rộn tìm kiếm Rowan theo cách riêng của mình. Nhưng cuối cùng, thông tin quan trọng nằm bên trong các Thánh Hiệp Sĩ. Nếu họ giải mã được các tài liệu được mã hóa, họ có thể tìm hiểu về sức mạnh của những kẻ dị giáo và có thể xác định được vị trí của Rowan. Tuy nhiên, nhiệm vụ đó... Một lượng lớn thông tin về Rowan đã được thu thập theo thời gian khiến việc phân tích chính xác là không thể. Đã được vài ngày rồi. Tuy nhiên, vẫn còn thời gian trước sự hỗn loạn tiếp theo, vì sự hỗn loạn đã xảy ra một lần. 11 Ngay cả khi họ giải mã được tài liệu được mã hóa và trích xuất thông tin, thì việc Rowan biết về dữ liệu mà cô ấy để lại là điều đương nhiên. Vì vậy, có vô số cách để làm cho thông tin này trở nên vô giá trị. Chỉ cần một từ là đủ. Ma vương, người mà cô vô cùng ngưỡng mộ và tôn thờ, đã đến với chúng tôi. Chỉ cần nói ra một câu như vậy, mọi chuyện sẽ được giải quyết. Nhưng đó là một tình huống bất khả thi. Cách tiếp cận của Ma Vương. Chỉ có Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ và các Giáo hoàng của Ngữ Đại Thần Giáo biết về nó. Khi Thảm Hoạ Cổng cuối cùng xảy ra do những hiểu lầm và lời nói dối chưa được giải quyết, Rowan hiện đang cố gắng biến Thủ đô Đế quốc thành biển lửa, thậm chí không biết rằng điều cô hằng mong ước đã trở thành sự thật? Eleion Bolton nhìn vô số linh mục lục lọi tài liệu. Một số điều tra viên dị giáo lẽ ra đã được tha. Nếu vậy, nó sẽ không mất nhiều thời gian như vậy. Nhưng bây giờ hối hận cũng vô nghĩa. 12 Giá như Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ không quá thận trọng về quyền hạn quá mức của mình, cố tình không thông báo cho bản thân những gì ông ta nên biết. Sau đó, điều này sẽ không xảy ra. Sự kiểm tra và cân bằng của các Giáo hoàng và sự cảnh giác quá mức của Eleion Bolton đã phá hỏng mọi thứ. Eleion Bolton liếc nhìn các tài liệu được mã hóa. Chưa bao giờ làm điều tra viên dị giáo, Eleion Bolton không thể đọc cũng như không có nhu cầu đọc những tài liệu được mã hóa như vậy. Do đó, tất cả các linh mục trong phòng phân tích đều từng là điều tra viên dị giáo hoặc tham gia vào các nhiệm vụ liên quan. Nói chính xác, vì Rowan giữ vị trí giám sát tất cả những người điều tra dị giáo, nên tất cả họ đều là cấp dưới của cô. Tuy nhiên, do hầu hết cấp dưới trực tiếp của Rowan biết cốt lõi của vụ việc này đều đã qua đời nên tiến độ công việc không tránh khỏi bị chậm lại. Nhưng thực sự. Đó có thực sự là trường hợp này? 13 Eleion Bolton nhìn các linh mục trong phòng phân tích, đột nhiên nảy ra một ý nghĩ. Họ lật trang, viết gì đó và làm gì đó. Họ đang làm gì đó. Eleion Bolton lặng lẽ quan sát hành động của họ. Họ dường như đang làm gì đó. Nhưng sự chuyển động của đôi mắt của họ. Cử chỉ lật trang. Một cảm giác lạ lùng khó tả đến từ đó. Có vẻ như họ đang làm gì đó, nhưng không thực sự cố gắng hoàn thành bất cứ điều gì. Ông cảm thấy một cảm giác kỳ lạ như vậy. Eleion Bolton cuối cùng lấy hai tay che mặt và thở dài thườn thượt. Chết tiệt... Thật ngu ngốc. Ông đã quá ngây thơ. Những người này không thể không liên quan đến Rowan. Chưa hết. Tại sao trên thế giới này. Tại sao ông tin rằng họ sẽ thực hiện đúng mệnh lệnh của ông chứ? 14 Rằng các Thánh Hiệp Sĩ sẽ hành động theo mệnh lệnh của Chỉ huy. Tại sao ông coi đó là điều hiển nhiên? Chẳng lẽ là mò kim đáy bể sao? Trừ khi một người có một lượng thời gian đáng kinh ngạc, nếu không sẽ rất khó. Và bây giờ, thậm chí không biết còn bao nhiêu thời gian, họ đang trải qua cảm giác cạn kiệt máu trong thời gian thực. Thảm họa này, rõ ràng có liên quan đến Rowan, đang hướng tới một vực thẳm nào đó. Tôi đã tranh luận xem có nên sử dụng con át chủ bài tiết lộ sự xuất hiện của Ma Vương ở Thủ đô Đế quốc hàng chục lần một ngày hay không. Một tai nạn đã xảy ra và một dòng chảy nhất định đã bắt đầu. Nó không thể dừng lại. Tuy nhiên, hét hết sức để Rowan ra đường chính cũng không giúp tôi tìm thấy cô ấy, vì vậy tôi không còn lựa 15 chọn nào khác ngoài việc chờ thông tin từ các Thánh Hiệp Sĩ. Đối với Bertus cũng vậy. Bertus đã cho tôi biết những gì anh ấy đã làm và những gì anh ấy có thể làm cho đến nay, nhưng cuối cùng, Bertus không thể làm gì khác hơn là ngăn chặn thảm họa này bằng phương pháp tàn sát. Nếu tình hình trở nên cực đoan hơn, Bertus có thể sẽ lựa chọn quét sạch toàn bộ trại tị nạn. Hàng trăm ngàn người đã chết ngay lập tức. Đế chế, có khả năng kiểm soát lực lượng an ninh bởi Master Class, có thể khiến điều đó xảy ra. Nếu tình hình trở nên kỳ lạ hơn nữa, thì sẽ không phải hàng trăm ngàn, mà là hàng triệu người sẽ bị tàn sát. Đó sẽ là cái chết không phải do thảm họa hay chết đói, mà là do thảm sát. Tôi không thể để điều đó xảy ra, nhưng tôi có thể làm được rất ít. Tất cả những gì tôi có thể làm là thu thập thêm thông tin, dù chỉ một chút, và tiếp cận Rowan nhanh hơn một chút. Tôi phải mò kim đáy bể. Tôi đã phải tìm thấy nó một cách nhanh chóng. 16 Chỉ bằng cách nói với người bạn yêu ma đó rằng, vì tôi đã đến, cô ấy nên ngậm miệng lại và xem, cơn điên này sẽ dừng lại. Giáo hội Als là một nơi quá dễ thấy. Và cũng rất nguy hiểm khi gặp trực tiếp các Giáo hoàng. Vì vậy, tôi đã yêu cầu họ gửi một người liên lạc đến địa điểm gặp gỡ được chỉ định. Vị trí là cống thoát nước bên dưới Tháp Cổng Đồng. Nơi mà Băng Rotary đã từng ở. Khi tôi đi đến chỗ hẹn, một người có vẻ là người liên lạc đang đợi tôi ở góc cống. Một người phụ nữ mặc chiếc áo choàng rách tả tơi cười rạng rỡ với tôi. Nụ cười của cô ấy có chút kỳ quặc. Làm thế nào tôi nên diễn tả nó đây? Nó có vẻ vui mừng thái quá. Một nụ cười không phù hợp với tình hình hiện tại. Thưa Ma Vương Bệ Hạ. Và một địa chỉ quá quen thuộc. Tôi không thể biết chuyện gì đã xảy ra trong tình huống này. "Dù sao..." 17 Nhưng tôi tự nhiên nhận ra. Tìm một cây kim trong bãi cát là điều không thể. "Nhưng có vẻ như cô là Rowan." Có lẽ cây kim đó tự mò đến tôi? ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 18 Thanks For Reading 19