Chương 28: Tài Năng Của Lớp Royal (Số từ: 3652) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 18:24 PM 02 08 2024 Tôi đang trở về phòng mình. Tham gia vào các sự kiện lớn, như vừa rồi với Ludwig, có vẻ như giúp tôi kiếm được Điểm Thành Tích. Tất nhiên, bất kể điều đó, tôi biết rằng mình có thể kiếm được một số điểm bằng cách hoàn thành các thử thách như Tát vào mặt Hoàng đế … Nhưng như vậy có phải hơi bất công không? Tôi được 100 điểm vì đã sống sót và vượt qua nguy cơ tử vong, nhưng tôi lại được 100 điểm chỉ vì Ludwig bị làm nhục ở cùng nơi tôi đang ở? Điều đó không phải là hoàn toàn điên rồ sao? Họ có đang nói rằng cuộc sống của tôi cũng giống như việc Ludwig bị gọi là đồ chó không? Trong khi tôi đang suy nghĩ về số Điểm Thành Tích kiếm được, không có thông báo nào hiện lên. Tôi đoán họ hẳn có luật riêng. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi thấy mệt mỏi. 1 Hầu hết câu chuyện chính diễn ra ở Lớp B và ký túc xá hoặc lớp học của lớp đó, vì vậy Lớp A gần như có thể được coi là tàn tích của câu chuyện chính. Điều đó có nghĩa là, nó chủ yếu chứa đầy những thứ tôi không quen thuộc. Khi trở về phòng, tôi điền tên vào chỗ trống dựa trên những cái tên tôi nghe được trong phần giới thiệu bản thân. Lớp 1 A. Tôi không thể nhớ hết tài năng của họ. Cũng có một số người tôi hoàn toàn quên mất. 1 Bertus de Gardias (Kiếm Thuật, kẻ phản diện) 2 Ellen Artorius (Cheat) 3 Liana de Grantz (Lôi Động) 4 Harriet de Saint Owan (Ma Pháp) 5 Cliffman (Có liên quan đến chiến đấu cận chiến.) 6 Heinrich von Schwarz (Hoả Động) 7 Adelia (Một thứ gì đó ở lĩnh vực Ma Thuật) 8 Kono Lint (Dịch Chuyển Tức Thời) 2 9 Erich de Lafaeri (Thuộc hạ 1, bằng cách nào đó sẽ trở thành Paladin?) 10 Cayer Voiden (Thuộc hạ 2, kẻ phản diện đầu game. Không nhớ rõ nữa.) 11 Tôi Và Lớp B. 1 Charlotte de Gardias (Không rõ) 2 Louis Ancton (Thông minh. Mọt sách) 3 Scarlet (Siêu Nhiên, miễn nhiễm với ma thuật.) 4 Ashir (Thánh Lực… Chắc vậy?) 5 Christina (Giả Kim Thuật, Quyến Rũ.) 6 Anna de Gerna (Hắc Thuật, không phải là một cô gái xấu.) 7 Ibia (Thần Giao Cách Cảm) 8 Destomolian (Shaman, Siêu Nhiên, tên khốn man rợ.) 9 Delphine Izadra (Cung Thuật) 3 10 Lanian Sessor (Nhạc Thuật) 11 Ludwig (Thể Lực, Cheat giả vờ yếu đuối, nhân vật chính) Mặc dù tôi không có nhiều hiểu biết chi tiết về nhiều tài năng, nhưng tôi vẫn có thể hiểu sơ qua, vì khi nghe tên họ, tôi đã nhớ ra một số điều. Những người mà tôi phải nhớ không phải là những nhân vật chính ban đầu. Hầu hết những người tôi gặp đều là những thành viên lớp A. Dù sao thì, không giống như bản gốc, Charlotte và tôi đã được thêm vào, nên có 22 học viên. Trong số họ, tôi không biết Charlotte có tài năng gì. Cô ấy sẽ có tài năng gì? Đừng nói với tôi là nó giống với Bertus nhé? Vì họ là gia đình, nên có khả năng cao là họ có cùng tài năng. Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để đối phó với Charlotte. Tôi được 100 điểm vì đã trốn thoát khỏi Ma Vương Thành. Sau đó tôi kiếm được 1000 điểm vì đã cứu Charlotte. Sau đó tôi sử dụng Lời Khuyên Nhà Văn hai lần, mỗi lần tốn 150 điểm, tổng cộng là 300 điểm. 4 Và ngay lúc đó tôi nhận được 100 điểm thưởng. Tôi có tổng cộng 900 Điểm Thành Tích. Để có được tài năng cần có Điểm Thành Tích, tôi cần ít nhất 1000 điểm. Kiếm Thuật 1000 Điểm Cung Thuật 1000 Điểm Độ Nhạy Mana 1000 Điểm . . . Trên thực tế, đây là một khả năng đáng kinh ngạc. Bertus đã phải chịu đựng nỗi đau khủng khiếp khi trải qua quá trình khổng lồ đó để có được ba tài năng. Tuy nhiên, tôi có thể có được tài năng chỉ bằng cách sử dụng Điểm Thành Tích. Tất nhiên, chi phí cho Điểm Thành Tích có thể thay đổi. 5 Có lẽ sau khi tôi có được tài năng đầu tiên, tài năng thứ hai có thể sẽ đắt hơn. Thật đáng tiếc khi tôi không biết chúng sẽ đắt đến mức nào. Nếu tôi kiếm được thêm 100 điểm nữa, tôi sẽ có thể nhận được tài năng đầu tiên của mình, trừ khi giá đột nhiên thay đổi. Rõ ràng là có một số tài năng cực kỳ mạnh mẽ. Ví dụ như những tài năng toàn diện. Thông Thạo Vũ Khí 10000 Điểm Ma Pháp 20000 Điểm Một trong nhiều tài năng của Ellen, Thông Thạo Vũ Khí, cần 10000 Điểm, và Ma Pháp của Harriet cần 20000 Điểm. Tôi có thể tiết kiệm điểm của mình và sau đó đưa chúng vào một trong những tài năng đó, nhưng ai biết phải mất bao nhiêu năm nữa tôi mới có thể tiết kiệm được nhiều điểm như vậy. Tôi thậm chí còn không chắc giá có còn như cũ vào thời điểm đó không. Khi Kiếm Thuật đạt đến đỉnh cao, có một số trường hợp nó tiến hóa thành Kỹ năng Thông Thạo Vũ Khí, nhưng điều này là sao? Cả Thông Thạo Vũ Khí và Ma Pháp, bao gồm cả Kiếm Thuật, chỉ có thể tạo ra sự phối hợp to lớn nếu có những tài năng khác 6 hỗ trợ. Hầu hết chúng phải được hỗ trợ bởi những tài năng liên quan đến ma thuật. Trong trường hợp của Ma Pháp, ngay cả khi một người có tài năng đó, người đó cũng không thể học được bất kỳ tài năng nào nếu người đó không có Độ Nhạy Mana, năng khiếu ma thuật và quan trọng nhất là rất thông minh. Tôi muốn trở thành một pháp sư hạng nhất. Điều đó an toàn và mạnh mẽ. Tuy nhiên, liệu tôi có thể nắm vững khoa học ma thuật chứa đầy những thuật ngữ chuyên môn khiến đầu óc tôi quay cuồng không? Ngay cả khi tài năng ma thuật của tôi được phát triển đầy đủ, vẫn có khả năng lớn là tôi không thể hiểu được khoa học đằng sau nó. Hoặc tôi có thể trở thành pháp sư sau khi nâng cấp bộ não của mình bằng cách có được tài năng liên quan đến học tập? Tôi rất muốn có một tài năng giúp tôi thông minh hơn, nhưng… Với điều kiện là tôi muốn trở thành pháp sư, tôi sẽ cần ít nhất bốn tài năng nhỏ hơn để đáp ứng các yêu cầu. Một tài năng cho hệ thống ma thuật tương ứng, Độ Nhạy Mana, Kiểm Soát Mana và Tăng Cường Não. Thật tuyệt nếu có được tất cả những thứ đó trước khi tôi chết vì tuổi già. 7 Cuối cùng, chỉ có một câu trả lời. Một khả năng Siêu Nhiên. Những năng lực Siêu Nhiên có thể phát huy sức mạnh chỉ với một tài năng. A 3 có Lôi Động và A 6 có Hoả Động. Tuy nhiên, lại có vấn đề liên quan đến năng lực Siêu Nhiên. Ở cấp độ thấp hơn, các năng lực hoặc là quá yếu hoặc là không thể kiểm soát được. Nói cách khác, rất khó để sử dụng chúng bất cứ khi nào cần. Do đó, những người sử dụng Siêu Nhiên phải phát triển chúng thông qua quá trình rèn luyện và kiểm soát liên tục. Giống như những người khác phải rèn luyện kiếm thuật hoặc nghiên cứu ma thuật. Nhưng cuối cùng, thà đào giếng sớm còn hơn mơ mộng vô ích trở thành pháp sư bằng cách tích lũy Điểm Thành Tích mà không biết khi nào mới có được. Kiếm Thuật có thể phát triển thành Thông Thạo Vũ Khí và nếu một người học nhiều trường phái ma thuật khác nhau, những người ban đầu không có tài năng về Ma Pháp có thể phát triển nó. Một số tài năng đã phát triển. Đặc biệt là các khả năng Siêu Nhiên có xu hướng như vậy. Lý do là, khi một người có thể kiểm 8 soát được khả năng của mình và hiểu sâu hơn về khả năng đó, người đó có thể khám phá ra những khía cạnh ẩn giấu của khả năng đó. A 3, người sử dụng điện, sau này có thể sử dụng một nguồn năng lượng mạnh hơn những gì cô ấy có thể sử dụng bây giờ, và A 6, người sử dụng ngọn lửa, sau này có thể đốt cháy mọi thứ mà không cần lửa… Nếu tôi mua một tài năng bằng Điểm Thành Tích của mình thì đó phải là thứ mà người ta không thể có được thông qua các phương tiện thông thường. Với tất cả năng khiếu của mình, tôi có thể có được những tài năng thông thường đó bằng cách thực hiện một số khóa đào tạo lặp đi lặp lại. Vấn đề là tôi không biết phải mất bao lâu. Sức mạnh Siêu Nhiên không thể đạt được thông qua nỗ lực, bất kể năng lực hay khuyết điểm của một người. Tuy nhiên, tôi có thể mua Siêu Nhiên bằng Điểm Thành Tích của mình. Nó có thể không hữu ích ngay lập tức, nhưng nó có tiềm năng phát triển lớn. Vì vậy, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài Siêu Nhiên. Vậy tôi nên chọn Siêu Nhiên nào…? Ở cấp độ thấp nhất thì nó cũng chẳng giúp ích được gì nhiều. 9 Tôi phải quyết định dựa trên những diễn biến trong tương lai. Thật buồn cười khi tôi phải lên kế hoạch tiêu tốn 100 Điểm Thành Tích mà tôi thậm chí còn chưa nhận được. Đi ngủ thôi. Ngày hôm sau là lễ khai giảng. Lễ khai giảng được tổ chức cho những thành viên đã vào học khóa giáo dục đại học tại quảng trường khổng lồ của Temple. Cảnh tượng hơn 10.000 học viên tham dự lễ khai giảng ở đây thực sự ngoạn mục. Việc thiết lập một buổi lễ khai giảng có vẻ như là một động thái khá vô lý đối với tôi. Khi một người tập hợp hàng chục nghìn trẻ em ở một nơi, điều đó tự nhiên sẽ tạo ra một số tiếng ồn ào của thế giới. Tuy nhiên, lễ khai giảng của Lớp Royal được tổ chức riêng. Lý do cho điều đó có vẻ là để thành viên Lớp Royal tập trung vào công việc của mình thay vì bị kéo đến một số sự kiện quy mô lớn. Tôi thậm chí còn không thèm giải thích phần đó. 10 Nghĩ mà xem. Làm cho những thành viên khác khó chịu trong khi mang lại cho chúng ta sự thoải mái này có vẻ khá giống với sự phân biệt đối xử, đúng không? Về cơ bản, họ đã dàn dựng một số chương trình phù phiếm, khiến những học viên khác khá mệt mỏi, trong khi họ giữ những người có đặc quyền tránh xa nó. Chuyện là như vậy đó. Tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng vì xấu hổ vì đã viết những điều này một cách cẩu thả. Đó là một buổi lễ nhập học chỉ dành cho 22 học viên, vì vậy thủ tục khá đơn giản. Ngay cả khi có Hoàng tử và Công chúa ở đó, mọi thứ dường như cũng không khác biệt nhiều lắm. Buổi lễ kết thúc với phần giới thiệu các giáo viên chủ nhiệm của Lớp Royal, tức là Hiệu trưởng và những người sẽ phụ trách chúng tôi trong tương lai. Sau đó chúng tôi được dẫn đến tòa nhà lớp học dành riêng cho Lớp Royal gần ký túc xá và được yêu cầu ngồi vào lớp học của mình. Tốc độ nhanh đó không tệ chút nào. Giáo viên chủ nhiệm lớp A, Epinhauser. 11 Không giống như giáo viên chủ nhiệm lớp B, ông Mustrang, ông ấy có tính cách lạnh lùng và rất nghiêm túc trong công việc. Ông nhìn chúng tôi với vẻ mặt cứng nhắc. Ông ấy là kiểu người nghĩ rằng mình là người thông minh duy nhất trong phòng, nên ông ấy đối xử với chúng tôi không khác gì những học viên bình thường. Vào thứ Hai và thứ Năm, chúng ta sẽ có một lớp học chung tại lớp học này. Vào thứ Ba, thứ Tư và thứ Sáu, các bạn có thể học các lớp mình đăng ký. Danh sách bài giảng và dàn ý của chúng đều được viết trên tài liệu được phân phát. Những học viên không biết cách tiến hành, hãy đến gặp tôi riêng. Các bạn có thể không biết nên học lớp nào. Các bạn có tài năng lớn, nhưng đừng để bị lừa nghĩ rằng mình là thiên tài trong mọi lĩnh vực. Ý tôi muốn nói là, đừng cố học những lớp mà bản thân chưa hiểu được. Số 1, cậu sẽ là lớp trưởng tạm thời. Nếu muốn thay thế vị trí lớp trưởng của mình, sau đó báo cáo với tôi. Hầu hết những điều tôi phải nói với lớp sẽ được truyền đạt thông qua số 1. Ông thậm chí còn không gọi Hoàng tử bằng tên và một số học viên khá ngạc nhiên trước cách ông ấy gọi Hoàng tử một cách thoải mái, nhưng Bertus dường như không quan tâm. 12 Ngoài ra, nếu các bạn tin rằng tôi có thể giúp giải quyết bất kỳ khiếu nại, vấn đề hoặc tranh cãi nào, vui lòng yêu cầu giúp đỡ. Và, nếu có một cuộc chiến lớn, hãy gọi cho tôi ngay lập tức, và mặc dù tôi muốn ngăn chặn bất kỳ học viên nào bị giết càng nhiều càng tốt, tôi không thể nói rằng điều đó chưa bao giờ xảy ra. Để các bạn có thể thận trọng hơn với nhau, bản thân phải biết tài năng của nhau, vì vậy chúng tôi đã tạo ra một danh sách. Kiểm tra nó sau. Ông Epinhauser lẩm bẩm một số từ có nội dung đẫm máu khá bình thản, giống như một lời tường thuật. Có người giơ tay trước lời kết tàn nhẫn đó. Điều gì sẽ xảy ra nếu gọi giáo viên khi có một cuộc ẩu đả lớn? Số 8, Kono Lint. Có lẽ tò mò. Tôi cũng biết lý do cậu ấy hỏi. Nếu chúng ta đánh nhau, liệu vấn đề có thể giải quyết được bằng cách nhờ giáo viên can thiệp không? Có vẻ như đó là câu hỏi của cậu ấy. Nó cho thấy sự tự tin hoặc đúng hơn là sự kiêu ngạo cậu ấy. Ông Epinhauser có vẻ cũng quen thuộc với câu hỏi đó. 13 Các bạn được Đế Quốc giám sát đặc biệt và sở hữu những tài năng quý giá, nhưng cũng có thể nắm giữ sức mạnh gây nguy hiểm cho bản thân và người khác. Ông Epinhauser giải thích một cách bình tĩnh. Là một giáo viên của Lớp Royal, tôi có thẩm quyền thực hiện các biện pháp khẩn cấp trong trường hợp có chuyện như thế xảy ra. "Khẩn cấp?" Điều đó có nghĩa là nếu tình hình không thuận lợi, học viên có thể bị loại bỏ ngay lập tức. Những lời nói đó làm bầu không khí trong lớp học trở nên lạnh lẽo. Nơi này chỉ đào tạo những người quý giá có tài năng lớn. Và ở đây có người đứng ngay trước mặt họ, nói với họ, nếu có chuyện gì không ổn, ông có thể giết họ. Ông nói một cách bình tĩnh như thể những gì ông ấy vừa nói là chuyện đương nhiên. Thầy có khả năng đó không? Số 10, Cayer Vioden nhận xét một cách khá mỉa mai. Ông Epinhauser không phản ứng nhiều với sự mỉa mai rõ ràng đó. 14 Tôi đã làm việc này được 10 năm rồi. Lần này không ai dám nói lời mỉa mai nữa. Không, có lẽ họ sợ vì họ còn là trẻ con. Nhưng tại sao tôi cũng sợ? Tại sao? Tôi quá già rồi mà? Có lẽ tôi đã trở nên yếu đuối? Có phải vì điều này quá tàn nhẫn không? Một giáo viên thậm chí có thể làm được điều đó không? Trái ngược với bầu không khí đó. Wahahahaha! Người ta có thể nghe thấy tiếng cười từ lớp học bên cạnh. Đó là lớp B. Vậy thì tôi hy vọng các bạn đã hiểu lời tôi và hãy cẩn thận. Tuy nhiên, không hề có tiếng cười nào được tìm thấy ở lớp A. Và số 11. Hả? Cậu đi theo tôi. 15 Hả? Mình á? Sao đột nhiên thế? Mình thực sự không ngờ tới sự phát triển này nhé? Thầy ơi? Tòa nhà lớp học dành cho giáo dục phổ thông được xây dựng ngay cạnh ký túc xá của Lớp Royal, nên không cần phải đi khắp Temple vào những ngày giáo dục phổ thông. Khoảng 100 học viên đang được giáo dục ở đó, nhưng tòa nhà này nhỏ hơn một chút so với các tòa nhà khác của Temple. Ở đó, không chỉ giáo viên mà cả giảng viên và nhân viên khác chỉ đứng thứ hai sau học viên. …Tuy nhiên, tôi chỉ thiết lập như vậy, thực ra tôi không biết họ đang làm gì. Có hàng chục người trong phòng giáo viên năm nhất, ngoại trừ giáo viên chủ nhiệm. Tôi không chắc liệu tất cả họ có phải là giáo viên không, nhưng tôi khá chắc rằng phòng giáo viên của những năm khác trông giống vậy. Chắc chắn, số lượng học viên và nhân viên phải bằng nhau hoặc thậm chí nhiều hơn. Ông Epinhauser dẫn tôi đến phòng riêng của mình và bảo tôi ngồi xuống trước mặt. 16 Tôi cảm thấy mình như một bệnh nhân vừa đến bệnh viện sau khi được chẩn đoán mắc một căn bệnh nghiêm trọng và đang chờ tin xấu. Tôi không thực sự chắc chắn, nhưng tôi cảm thấy như mình đang gặp rắc rối. Ông ấy lục lọi một số tờ giấy và nói chuyện với tôi mà không nhìn tôi. Số 11, Reinhardt. Ngh Vâng. Ông ấy nhìn tôi một cách bình tĩnh. Cậu có nhiều năng khiếu nhưng lại không có tài năng, đúng không? À, chuyện đó… Đúng vậy. Tại sao ông ấy lại nói chuyện với tôi như thể tôi là một kẻ ăn xin vậy? Ông tàn nhẫn và lạnh lùng, nhưng tôi đâu có biến ông ấy thành rác rưởi đâu? 17 Cậu định học lớp nào? ……Vâng? Một điều hoàn toàn bất ngờ thốt ra từ miệng Epinhauser. Ông đặt một tài liệu xuống trước mặt tôi. Hồ sơ của mỗi học viên đều được sắp xếp ở đó. Tài liệu ông ấy đưa cho tôi là hồ sơ của người số 3, Liana de Grantz. Số 3, Grantz, người nắm giữ sức mạnh Siêu Nhiên. ……Vâng. Thế thì sao? Ông ấy lục tung đống giấy tờ và chỉ cho tôi một trang khác. Đây là số 5. ……Vâng. Cliffman có tài năng Chiến Đấu. Vâng. 18 Vậy thì sao? Trong khi tôi đang có những suy nghĩ như vậy khi nhìn ông ấy, ông Epinhauser chỉ im lặng nhìn tôi. Đôi mắt của ông ấy thật đáng sợ. Vậy là trên thế giới này có những người có thể mắng người khác chỉ bằng ánh mắt. Những học viên có năng lực Siêu Nhiên thường đăng ký các bài giảng đặc biệt về thiền định và kiểm soát tâm linh. Không có nhiều người có năng lực Siêu Nhiên, vì vậy họ cần các bài giảng chuyên biệt như vậy. "Vâng, tôi nghĩ thế." Cậu không cần phải nghe bất kỳ bài giảng nào trong số đó, đúng không, Số 11? Vâng… Ờ thì. Sau này tôi không biết, nhưng tôi không nghĩ mình cần phải dùng chúng ngay bây giờ. Cliffman có tài năng Chiến Đấu. Nó khá hiếm. Quyền Thuật, Đấu Sĩ, Võ Thuật, Cung Thuật… Họ nói rằng nó bao gồm tất cả các loại tài năng chiến đấu. Vâng. 19 Cậu ấy thể hiện tài năng trong mọi thứ liên quan đến cách chiến đấu. Cliffman chỉ có một tài năng, nhưng xét về tài năng đó, đó là một tài năng toàn diện vượt trội hơn nhiều so với Thông Thạo Vũ Khí. Số 5 có tài năng Chiến Đấu, sẽ tham gia các bài giảng tập trung vào rèn luyện thể chất, kỹ năng sử dụng vũ khí và đấu tập. Cậu có đồng ý không? Vâng. Trời ơi, giờ tôi đã biết ông ấy đang nói về điều gì rồi. Các bạn cùng lớp khác của cậu có định hướng cụ thể về cách họ muốn chuyên môn hóa. Họ biết sơ bộ những gì họ cần học và những lớp nào cần học. Vâng. Nhưng số 11, cậu có năng khiếu ở mọi lĩnh vực, nhưng không có lĩnh vực nào cậu xuất sắc cả. Tôi biết ông ấy không có ý định mắng tôi, nhưng tôi chắc chắn cảm thấy như vậy. Có lẽ cậu không biết mình cần phải học những gì. Đúng không? 20 Ông ấy có vẻ nghĩ rằng tôi cần giúp đỡ. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) Thanks For Reading 21