C h ư ơ n g 1 5 3 : T h á m H i ể m D a r k l a n d s ( 4 ) G i ư ờ n g Đ ô i S a o ? (Số từ: 3132) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 15:44 PM 31 03 2023 Rõ ràng, trở thành một nhà thám hiểm Rank B là một danh hiệu có uy tín lớn ở St. Point, mặc dù tôi không biết về những nơi khác. Mọi người đang nhìn tôi như thể tôi muốn chết. Ngay cả Hugson cũng nghiêng đầu trước lời nói của tôi. Tôi vừa nghe thấy gì? Đó là những gì anh ấy dường như đang nghĩ. Điệu bộ đó chỉ đáng yêu khi Harriet làm, nếu một lão già nào đó làm thế thì nó thật kinh tởm. Ngươi có muốn ta phải nhắc lại không? Để cô ấy đi." Ngươi là ai mà ra lệnh cho ta? Hugson nói với tôi bằng một giọng ra lệnh, coi thường tôi khi anh ta tiến lại gần tôi. Vậy ngươi là ai mà ra lệnh cho cô ấy đi theo mình, mặc dù cô chưa trả lời, hả? Hắn không muốn bị ra lệnh xung quanh, vậy thì tại sao hắn lại làm điều đó với người khác? Tốt. Chẳng có gì đặc biệt cả dù sao thì con người cũng chỉ muốn phụ thuộc vào nhau một cách thụ động mà thôi. Tôi cũng vậy, đôi khi. Tuy nhiên, tôi không thể chịu đựng được nếu ai đó làm điều đó với người của tôi! Eleris nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ mím chặt môi. Có vẻ như Eleris là người ngạc nhiên nhất về hành động đột ngột của tôi, hơn bất kỳ ai khác. Ta có cần đợi câu trả lời không? Party của ta có thể cung cấp cho cô ấy những điều kiện tốt nhất và thành quả tốt nhất. Thậm chí không cần phải nghĩ về nó. St. Point không phải là một căn cứ quá lớn, và theo Loyar, môi trường xung quanh nó khá an toàn. Vì vậy, đó không phải là nơi mà các mạo hiểm giả cấp cao sẽ đến. Party của Hugson là tổ đội có thứ hạng cao nhất trong khu vực. Những người khác dường như cũng chấp nhận điều đó. Nói cách khác, một người nào đó từ một tập đoàn lớn đến để tìm kiếm một tài năng đang được vô số doanh nghiệp nhỏ mời chào, vậy tại sao hắn ta phải hỏi ý kiến của cô ấy về điều đó? Tất nhiên cô ấy sẽ nói đồng ý với lời đề nghị đó. Tốt… Sau khi tôi nghĩ về nó, tên đó đã đúng… KHÔNG. Tuy nhiên, nó lại khác trong trường hợp này. Không quan trọng hắn là thành viên của một tập đoàn lớn nào đó hay thế hệ thứ hai giàu có nào đó! Dù sao thì, ngươi không thể kéo ai đó đi mà không hỏi ý kiến của họ. Cô… Phải, cô Pháp sư. Vậy cô có đi cùng chúng tôi hay không? "Ah…" Eleris, vẻ mặt khá mơ hồ, nhìn Hugson, người đang hơi lườm cô. …Dù sao thì tôi cũng phải từ chối mà. …? Nghe những lời đó, Hugson và những người đang xem có vẻ mặt khá kỳ quái. Cô gái đó. Cô từ chối lời đề nghị của một tổ đội lớn! Vì ai mà cô ấy còn đợi và cô ấy từ chối anh ấy! Đó là những gì biểu hiện của họ dường như hét lên. Hugson nhìn cô chằm chằm, dường như anh chưa bao giờ tưởng tượng được rằng lời đề nghị của mình sẽ bị từ chối. …Tôi không biết cô có cấp bậc gì với tư cách là một Pháp sư, nhưng cô có nghĩ rằng mình có đủ khả năng để từ chối lời đề nghị của tôi không? Hugson đang hỏi liệu cô ấy có phải là Pháp sư đủ mạnh để đòi giá cao như vậy không. Trước những lời đó, Eleris lắc đầu. Tôi không nghĩ thế… Nhưng tôi ghét những người hành động như anh. Eleris nhìn tôi trong khi nhẹ nhàng kéo cánh tay cô ấy ra khỏi tay hắn ta. Thay vì một người có kỹ năng xuất sắc nhưng lại quá giáo điều, tôi muốn làm việc với một người… có thể thiếu kỹ năng nhưng ít nhất đã hỏi ý kiến của tôi trước. Và như thế, Eleris hướng cuộc trò chuyện sang việc muốn tham gia Party của tôi. Cô ấy đã từ chối anh chàng đó và đồng thời đưa ra một lý do tự nhiên tại sao cô ấy muốn tham gia cùng tôi. Đúng rồi. Tôi đã không bước vào mà không có gì. Không chỉ Hugson, mà tất cả mọi người trong nhà trọ đều kinh ngạc trước tuyên bố của Eleris. Cuối cùng, Hugson nói rằng mình không thích nhưng không thể ép buộc Eleris tham gia cùng mình. Ngay cả khi hắn lôi được cô ấy đi, Eleris sẽ không tham gia Party của hắn, nhưng Hugson vẫn lườm tôi với vẻ hống hách, có lẽ nghĩ rằng bản thân đã mất Pháp sư mà mình sắp có được vì tôi. …Ngươi trông giống như một Newbie, nhưng sẽ tốt hơn nếu ngươi không hành động ngỗ nghịch như vậy. Tôi định nói điều gì đó, nhưng ánh mắt của Eleris đã nói cho tôi biết tất cả. Đừng nói những điều vô nghĩa! Áp lực thầm lặng đó buộc tôi chỉ biết từ từ gật đầu. "Ồ thật tuyệt vời. Xin lỗi vì tôi là Newbie. … Ngươi vẫn còn sống là nhờ cô Pháp sư, hiểu chứ? Hugson rời quán trọ. Sau đó Eleris chạy đến chỗ tôi và đưa tay ra. Tôi là Relia. Rất vui được gặp anh." Tôi chưa bao giờ gặp Eleris trong hình dạng đó trước đây. Cô ấy hứa sẽ hành động như thể cô ấy không biết tôi và đó là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, ngay cả khi điều đó chỉ để ngăn Ellen nghi ngờ bất cứ điều gì. Tôi là Reinhardt. Tôi nhận thấy ánh mắt ghen tị của những kẻ hướng vào tôi; có lẽ không phải chỉ vì tôi đã lôi kéo được một Pháp sư tham gia Party của mình. Ellen đã lau tóc bằng khăn tắm và mặc bộ quần áo bình thường, có lẽ là trong lúc tôi đang làm ầm ĩ ở tầng dưới. Và sau đó, tôi đưa Eleris vào phòng để giới thiệu cô ấy. …Cậu thực sự đã mang cô ấy đến. Ellen hơi sững sờ vì không ngờ rằng tôi lại thực sự mang Pháp sư đến bên chúng tôi. Tôi là Relia. …Tôi là Ellen. Họ bắt tay nhau. Ellen có vẻ khá lúng túng vì cô ấy không mong đợi được chào đón một thành viên khác vào Party của mình. Tôi không biết Reinhardt đưa ra điều kiện gì cho cô, nhưng… chúng tôi không có tiền để trả cho một pháp sư như cô. "Điều kiện? Ồ, tôi không cần gì cả. …? Tôi giải thích cho Ellen chuyện gì đã xảy ra ở tầng dưới. Tất nhiên, Ellen vẫn chưa bị thuyết phục. Có vẻ kỳ lạ khi cô ấy từ chối tất cả những điều kiện tuyệt vời đó để tham gia cùng chúng tôi, bất kể tôi đã cứu cô ấy khỏi một tình huống khó khăn như thế nào. Thực ra, tôi không hẳn là một Pháp sư cấp cao… Tuy nhiên, nhìn thấy những người đó đề nghị tôi nhiều như thế nào, rõ ràng là họ đang mong đợi rất nhiều ở tôi… Vì vậy, tôi cảm thấy thực sự lo lắng… Thay vì được đối xử ưu ái, tôi cảm thấy rất nhiều thoải mái hơn khi làm việc với ai đó ngang hàng. Mọi người nghĩ rằng tất cả các pháp sư đều là Archwizars. Có vẻ như Eleris đã nghĩ ra một cái cớ. Nếu một người được đối xử ưu đãi, mọi người sẽ kỳ vọng rất nhiều vào khả năng của một người. Cô ấy nói rằng cô ấy đã từ chối mọi lời đề nghị vì cô ấy sợ làm họ thất vọng nếu sau này cô ấy không thể đáp ứng được kỳ vọng của họ. "…Đúng vậy." Ellen chậm rãi gật đầu như thể cô thấy lời giải thích của mình hợp lý. Tất nhiên, có lẽ cô ấy vẫn chưa hoàn toàn nới lỏng cảnh giác. Tôi có thể sử dụng một số phép thuật tấn công và một số phép thuật hỗ trợ. Eleris không nói rõ cô ấy có thể sử dụng phép thuật gì. Cô ấy chỉ sử dụng những cách diễn đạt mơ hồ như một số , một chút và ở một mức độ nhất định . Dù sao thì Eleris cũng đã tham gia cùng chúng tôi, vì vậy tôi có thể ngừng lo lắng quá nhiều về những tình huống bất ngờ xảy ra. Nhân tiện, làm thế nào mà cô lại rơi vào tình huống khó khăn đó? Tôi tò mò nhất về điều đó. Các pháp sư không có chữ Pháp sư được viết trên trán, Eleris cũng không mặc áo choàng hay thể hiện phép thuật của mình. Làm thế nào mà mọi người có được tin đồn rằng cô ấy là một Pháp sư? Bề ngoài thì tôi chỉ hỏi cô ấy thôi, nhưng thực ra nó giống như một mệnh lệnh hơn. Eleris gãi má với một nụ cười mơ hồ trên môi. Aah... Chà, có một số người đã làm phiền tôi, nên... tôi đã trừng phạt họ một chút bằng phép thuật của mình... Nên... Chỉ vậy thôi... Tôi không biết mọi chuyện sẽ thành ra thế này… Có vẻ như cô ấy đã sử dụng phép thuật nào đó để loại bỏ một số kẻ cứ tiếp tục tấn công cô ấy. Cô ấy đã thành công trong việc xua đuổi chúng, nhưng khi bị phát hiện ra rằng cô ấy là một Pháp sư, mọi thứ càng trở nên rắc rối hơn. Ngay cả Eleris dường như cũng không biết rằng các pháp sư được săn đón đến vậy. Anh có kế hoạch gì để làm từ giờ trở đi không? Eleris thay đổi chủ đề, có lẽ vì cô ấy không muốn nói về điều đó nữa. Cô ấy dường như cảm thấy vô cùng xấu hổ khi báo cáo những điều này với tôi. Cô ấy nói với tôi rằng đừng để tính khí của mình dẫn dắt, nhưng cô ấy thậm chí còn không thể kiểm soát được tính khí của mình, và thậm chí còn sử dụng phép thuật. Ellen lắc đầu khi hỏi chúng tôi có kế hoạch gì không. Chúng tôi sẽ lên kế hoạch vào ngày mai. Hay là chúng ta cùng nhau nghĩ ra một thứ nào đó nhé? Chúng tôi ngồi quanh bàn trong phòng đôi của mình. Chúng tôi đến Darklands vì chúng tôi cần trải nghiệm thực tế, vì vậy chúng tôi đã chọn St. Point, nơi an toàn nhất quanh đó. "Hai người có bản đồ nào không?" "Có." Ellen và tôi mở bản đồ Darklands mà chúng tôi lấy được từ Hội đạo tặc. Hầu hết các khu vực đều bị bỏ trống, nhưng chúng sẽ tiếp tục được lấp đầy vào tùy thuộc vào mức độ tiến bộ của các mạo hiểm giả. Tiền đồn Exian nằm ở phần cực tây của Darklands và phần phía đông đang dần được khám phá. Các căn cứ của mạo hiểm giả trải rộng như mạng nhện xung quanh tuyến đường mà Lực lượng Đồng minh đã đi về phía đông, với Tiền đồn Exian là điểm xuất phát của họ. Nếu tôi phải sử dụng một ví dụ khác để mô tả hình dạng của nó, thì đó sẽ là một cái rễ cây. St. Point là một trong những nơi được coi là tương đối an toàn. Càng đi về phía bắc, các khu vực sẽ càng nguy hiểm, và phần phía đông sâu hơn cũng rất nguy hiểm. Những mạo hiểm giả cấp cao hơn có lẽ đã đi tiên phong trong những lĩnh vực đó. Tất nhiên, không có lý do gì để các mạo hiểm giả hạng thấp đến những nơi đó, vì vậy có một số người đã đến đó để không bỏ lỡ cơ hội. Ellen và tôi cũng đã thực hiện một số nghiên cứu sơ bộ, nhưng Eleris chắc chắn biết nhiều hơn những điều cơ bản. …Và rõ ràng cô ấy cũng biết nhiều về Darklands hơn bất kỳ mạo hiểm giả nào khác. St. Point nằm ở phía nam của tuyến đường tiến công phía đông, vì vậy khu vực chúng tôi chủ yếu khám phá là phía nam chứ không phải phía bắc. Thực ra việc thăm dò khu vực này gần như hoàn tất nên khó có thêm thông tin gì mới. Không có khu vực đặc biệt nguy hiểm, và tốt nhất, chỉ có yêu cầu lập bản đồ chi tiết hơn về khu vực… Hai người có biết cách vẽ bản đồ không? "KHÔNG." "Không biết." Eleris biết nhiều thông tin chi tiết hơn chúng tôi vì cô ấy đến đó trước chúng tôi rất lâu, điều đó có nghĩa là cô ấy hiểu tình hình của St. Point hơn rất nhiều. St. Point an toàn, vì vậy yêu cầu duy nhất có sẵn là tạo bản đồ chi tiết của khu vực. Tuy nhiên, không ai trong chúng tôi biết cách vẽ bản đồ. Như chúng ta đã biết, nơi này chỉ là một điểm tham chiếu trước Klitz Point, sẽ mất một ngày đường đi về phía nam. Có vẻ như rất nhiều khu vực đã được tiên phong, nhưng có tin đồn về những con quỷ xuất hiện ở vùng lân cận. Có khá nhiều báo cáo của nhân chứng, hoặc có vẻ như vậy. Tất nhiên, không có bất kỳ thương vong nào. Một chuyến đi cả ngày về phía nam… Sau đó chúng tôi sẽ đến Klitz Point. St. Point chỉ là một điểm tham chiếu, chuẩn bị cho hành trình đến Klitz Point. Khu vực xung quanh Klitz Point đã được khám phá, nhưng không hoàn toàn. Có vẻ như đã có một số nhân chứng báo cáo về những con quỷ xuất hiện trong khu vực. Và xa hơn về phía nam từ Klitz Point… đó là nơi các vấn đề đã nảy sinh gần đây. "Các vấn đề?" Eleris gật đầu trước câu hỏi của Ellen. Điểm là những công trình giống như căn cứ do con người xây dựng khi họ khám phá Darklands đóng vai trò là căn cứ tiếp tế cho các mạo hiểm giả. St. Point không quá xa về phía đông so với Tiền đồn Exian, vì vậy nó vẫn ở khá gần nhau. St. Point nằm ở phía nam của Tuyến đường Tiền phương phía Đông. Vì mục đích của nó là giúp các mạo hiểm giả khám phá miền Nam xa hơn, nên các Điểm mới sẽ được xây dựng khi họ tìm thấy các khu vực thích hợp cho các căn cứ đó khi họ tiếp tục đi về phía nam. Eleris đặt ngón tay lên bản đồ. St. Point, tách ra khỏi Tuyến đường Tiến lên phía Đông và các Điểm khác nằm dọc theo con đường đi sâu hơn vào phía nam. Als Point, căn cứ chính nằm sâu nhất ở phía nam, được chia thành ba căn cứ khác nhau là Als 1, Als 2 và Als 3. Điều này có thể đã được thực hiện để mở rộng khu vực thăm dò. Đối với Tuyến thám hiểm phía Nam, trải dài từ St. Point: Als 1, 2 và 3 chiếm vị trí hàng đầu. Eleris chỉ vào Điểm Als. Gần đây, phía ta đã mất liên lạc với các căn cứ xa nhất về phía nam, bao gồm cả Als Point. Một lý do hoặc nguyên nhân cụ thể cho điều này vẫn chưa được phát hiện. Có tin đồn rằng một số mạo hiểm giả đã lên đường điều tra, nhưng có vẻ như họ vẫn chưa tìm thấy gì cả. Các suy đoán cho rằng Als Point có thể đã bị tấn công hoặc phá hủy. …Vậy chuyện gì đã xảy ra với ba Điểm khác kết nối với Điểm Als? Vẻ mặt của Ellen đanh lại, dường như biết rằng tình huống này không bình thường. Chắc hẳn họ đã trở nên bị cô lập. Lẽ ra Als Point phải đóng một vai trò quan trọng trong việc tiếp tế cho ba cứ điểm còn lại ở phía nam. Tuy nhiên, vì điểm kết nối giữa họ với các căn cứ khác đã bị sập nên không thể vận chuyển tiếp tế ra tiền tuyến. Do đó, những người ở Als 1, 2 và 3 có lẽ bị cô lập khỏi mọi thứ. Vì lý do nào đó, điểm tham chiếu đã bị phá hủy gần đây và các mạo hiểm giả đã đi điều tra, nhưng vẫn chưa có bất kỳ kết quả nào. Trừ khi một người có kế hoạch ở lại St. Point và chỉ làm công việc xung quanh căn cứ, yêu cầu lớn nhất ở tất cả các căn cứ khác ở phía nam là hộ tống các đoàn xe lưu trữ vật tư cho những căn cứ bị cô lập đó. Các đoàn xe dường như cũng chứa vật liệu để tái thiết Als Point cũng như nguồn cung cấp cho ba Point xa hơn về phía nam. Người ta cho rằng Als Point đã sụp đổ. Tuy nhiên, sự thật đằng sau vụ việc vẫn chưa được tiết lộ. Vẫn cần phải cung cấp cho ba căn cứ tiền tuyến, bị cắt đứt khỏi bất kỳ con đường tiếp tế thông thường nào, nguồn cung cấp càng sớm càng tốt. Do đó, các đoàn xe được tổ chức để tiếp tế cho ba căn cứ ở cực nam, và hộ tống các đoàn xe đó là nhiệm vụ lớn nhất hiện có ở phía nam. Không có gì nhiều người có thể làm nếu một người quyết định ở lại St. Point. Tuy nhiên, nếu một người dự định rời St. Point, bước vào những khu vực nguy hiểm hơn, thì điều được yêu cầu nhiều nhất là hộ tống các đoàn xe. Tôi nhìn Ellen. "Chúng ta sẽ làm gì?" … Sự lựa chọn được để lại cho Ellen. Khám phá vùng lân cận của St. Point có thể không hấp dẫn lắm đối với Ellen. Hãy gia nhập đoàn xe. Như tôi đã nghĩ, Ellen đã chọn làm một điều gì đó lớn lao hơn. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g