C h ư ơ n g 4 0 1 : Đ i ề u T r a C ù n g O l i v i a Ở T h ủ Đ ô R a j e u r n V ư ơ n g Q u ố c L e v a i n a ( 5 ) K ỵ S ĩ M a R e i n h a r d t V à O l i v i a L a n z e (Số từ: 4350) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 17:31 PM 06 05 2023 ( T l u c : L ạ i l à c h ư ơ n g b o n u s c h o h ô m n a y d o b á c T h í c h d ấ u t ê n ủ n g h ộ ( ̀ᴗ ) )۶ "Huuuuh..." Có tổng cộng 20 xác chết được hồi sinh. Sức mạnh thể chất của chúng đã được tăng cường đáng kể, khiến những người lính bình thường khó đối phó với chúng, nhưng chúng không phải là đối thủ của Olivia và tôi. Có vô số người mạnh hơn tôi, nhưng tôi cũng là một phần của chiều không gian khác của siêu nhân so với người bình thường. Tôi chăm sóc 5 tên, Olivia chăm sóc 6 tên, và những người lính canh tỉnh táo đã khuất phục được 1 tên, tôi đã kết thúc. Ngay khi những xác chết được thanh tẩy bởi sức mạnh của Tiamata ngừng di chuyển, Olivia dường như đã sử dụng 1 sức mạnh của Towan để ngăn chặn chuyển động của những xác chết. Nhưng tình hình thật thảm khốc. Có rất nhiều người đã bị cắn, bị đập đầu hoặc chết với tay chân bị xé toạc. Số lượng xác chết dường như ít nhất là 50. Một vụ thảm sát đã xảy ra trong một thời gian rất ngắn. Rất nhiều người chạy trốn, nhưng cũng có vô số người sợ hãi đông cứng lại. Chắc hẳn chân của họ đã khuỵu xuống vì sợ hãi. Họ không nên nghĩ rằng một điều gì đó khủng khiếp có thể xảy ra ngoài tầm hiểu biết của họ nếu họ giết những người mà họ tin là tín đồ của Giáo hội Ma thần? Tôi không muốn chế giễu những người không thể thoát khỏi nỗi sợ hãi khi một điều như vậy đã thực sự xảy ra, nhưng tôi không thể không cảm thấy thất vọng. "C cảm ơn vì đã cứu chúng tôi. Chuyện quái gì thế này..." Mặc dù nhiều người trong số những người thiệt mạng là lính canh có vũ trang đã ở gần những xác chết được đánh thức, nhưng những người đã lấy lại bình tĩnh đã chiến đấu bằng vũ khí. Người có vẻ là người phụ trách và những người bảo vệ khác vẫn còn kinh hãi. 2 Đầu tiên, hãy quan tâm đến mọi người. Tôi không có thời gian để giải thích tôi là ai. "Vâng vâng!" Không phải ai cũng nhận ra các Thánh tích. Tôi không biết họ sẽ nghĩ gì về Tiamata trong tay tôi, nhưng chắc hẳn họ nghĩ đó là điều gì đó bất thường. Tôi không định xuất hiện theo cách này, nhưng liệu cuối cùng tôi có được biết đến như một anh hùng nhảy vào một cuộc thảm sát bất ngờ và đẩy lùi lũ Undead không? Olivia tiếp cận tôi từ xa. "Reinhardt... Em nghĩ đây có thể là..." Olivia lạc giọng. Tôi biết cô ấy đang cố nói gì. Có khả năng về ma thuật đen , nhưng cô ấy dường như tập trung hơn vào một khả năng khác. Sức mạnh hồi sinh người chết. Đó là sức mạnh từng được sử dụng bởi Tiamata bị nguyền rủa và phiên bản Ma thần của Towan, Kier. Rất có khả năng thần lực của Giáo hội Ma thần đang được sử dụng. Điều đó có nghĩa là có khả năng Giáo hội Ma thần thực sự có liên quan đến tình huống này. Và. 3 Tình hình ở quảng trường đã được giải quyết, nhưng không có dấu hiệu có thêm lính canh đến. Aaargh! Làm ơn cứu tôi! Chạy đi! Tiếng la hét của mọi người có thể được nghe thấy từ xa. Chắc hẳn Olivia đã cảm nhận được ánh mắt sợ hãi của lính canh và những người bị yếu chân đang nhìn chúng tôi. Olivia có đôi mắt buồn. Mọi người bây giờ sẽ biết phải làm gì, bởi vì họ đã biết. Họ sẽ không nhận ra Olivia và tôi. Nhìn thấy người con trai và con gái của giáo phái bí ẩn xuất hiện như một sự cứu rỗi trong một tình huống khủng khiếp và sử dụng một sức mạnh thần thánh mạnh mẽ, rõ ràng mọi người sẽ làm gì. Thần linh đã gửi một thiên thần đến...! Anh ấy đã cứu chúng ta! Mọi người nhìn chúng tôi, gật đầu và phủ phục, trong khi Olivia nhìn họ với ánh mắt phức tạp. Một số sẽ treo cổ ai đó theo ý thích, trong khi những người khác sẽ tôn thờ ai đó một cách tùy tiện. 4 Olivia không nhìn những người đó mà thay vào đó nhìn chằm chằm vào quảng trường chính. Có rất nhiều xác chết đã xuất hiện trong một khoảng thời gian ngắn, nhưng không còn bất kỳ Undead nào đang di chuyển. "Đi thôi, Reinhardt." Chúng tôi phải làm gì đó với những sự kiện kỳ quái đang xảy ra ở Rajeurn. Thảm họa xảy ra ở quảng trường chính đã lắng xuống, nhưng những xác chết sống lại thể hiện sức mạnh thể chất vượt xa người thường. Điều quan trọng là có vẻ như những sự kiện này không chỉ xảy ra ở quảng trường chính mà còn khắp Rajeurn. Áaaaaahhh! Chạy điiiiiii! Một ngọn lửa không thể kiểm soát không rõ nguồn gốc đã nhấn chìm thành phố, và những Undead sống lại đang cắn xé người dân ở khắp mọi nơi. Vì những xác chết đang sống lại và tấn công con người, nên việc số lượng của chúng ngày càng tăng lên là điều đương nhiên. Nếu điều này tiếp tục, Rajeurn sẽ trở thành một biển lửa chứa đầy những xác chết sống lại. Hiss! 5 "Chết tiệt…" Khi tôi cắt xuyên qua những Undead bằng Tiamata, một ngọn lửa thần thánh màu trắng bùng cháy từ bề mặt vết cắt, thiêu rụi năng lượng tà ác. Nếu đây thực sự là sức mạnh của Nữ thần Kier thực sự, thì Kier, với tư cách là một bản ngã khác của Towan, cuối cùng đang thanh tẩy sức mạnh của cùng một sự tồn tại bằng chính sức mạnh đó. Áaaaaa! Ughhhh! Làm ơn cứu tôi! Rajeurn vốn đã hỗn loạn, giờ lại trở thành hỗn loạn xen lẫn tàn sát. Đó không phải là tất cả. Groann "Chết tiệt, chúng đang sống lại." Những xác chết mà tôi và Olivia đã xử lý không sống lại, nhưng những xác chết trên đường phố bắt đầu di chuyển một cách kỳ cục và vặn vẹo theo thời gian. Trừ khi chúng được thanh tẩy bằng sức mạnh thần thánh hoặc hoàn toàn bị nghiền nát thành trạng thái vô hình, nếu không những xác chết sẽ sống lại sau một thời gian ngắn. Crunch! Olivia bóp nát đầu của một xác chết sắp di chuyển với vẻ mặt cứng đờ. 6 Môi cô ấy mím chặt, và khuôn mặt của Olivia bị biến dạng một cách khủng khiếp. Ngay cả khi chúng là Undead, rất khó để nghiền nát những người còn sống cách đây không lâu. Đừng sợ! Chặt tay chân chúng nó! Cắt chúng ra! Một tin tốt là âm thanh của trận chiến và tiếng la hét có thể được nghe thấy từ đâu đó. Cuộc chiến này không chỉ cần binh lính mà cả các linh mục và hiệp sĩ. Tuy nhiên, người ta nghi ngờ có bao nhiêu linh mục cấp cao ở đất nước nhỏ bé Levaina. Trên thực tế, các linh mục trong quảng trường chính cũng đã chết bất đắc kỳ tử, không thể làm gì được. Họ không quen chiến đấu. Em tự hỏi khi nào quân tiếp viện của Đế chế sẽ đến... Hoặc nếu họ thậm chí sẽ đến..." Olivia lẩm bẩm với vẻ mặt tuyệt vọng. Một khi tin tức đến với Đế quốc bằng các cổng dọc, quân tiếp viện sẽ đến và lực lượng đặc biệt của Đế quốc cũng có thể xử lý việc này ở một mức độ nào đó. Nhưng liệu Rajeurn có thể chịu được tình huống kỳ quái này khi người chết sống lại không? 7 Ở Rajeurn, nơi đột nhiên biến thành địa ngục trần gian, Olivia và tôi chạy đi chạy lại, tìm kiếm nguồn gốc của thảm họa. Vừa chạy, chúng tôi vừa chém, chém và nghiền nát những xác chết sống lại mà chúng tôi gặp phải. Grrrrrr! Những ngôi nhà cháy đang sụp đổ. Không có cách nào một đám cháy xảy ra tự nhiên có thể lan nhanh như vậy. Rajeurn sẽ không trở thành một biển lửa trong tích tắc như thế này trừ khi có ai đó cố tình phóng hỏa một cách có phối hợp. "Reinhardt! Đằng kia!" Họ đã chạy bao xa? Olivia chỉ về phía cuối con đường thẳng trải dài trước mặt họ. Ở đó, một nhóm người mặc áo choàng đen đang đứng. Khi ai đó vung tay về phía một ngôi nhà còn nguyên vẹn, một làn sóng lửa trào lên như thủy triều, nuốt chửng cả một tòa nhà. Họ có thể thấy rõ điều đó. Ai đó đốt lửa. Đó có phải là ma pháp không? Trong số những người mặc áo choàng đó, có một người đang cưỡi ngựa. 8 Không, nó không chỉ là một con ngựa. "Một con ngựa ma...?" Đó là một con ngựa trong mờ chỉ có hình dạng màu trắng xanh nhạt. Một con ngựa ma được gọi là Phantom Steed . Từ trong nhóm, sinh vật cưỡi con ngựa ma quay đầu về phía chúng tôi từ đằng xa. Do khoảng cách quá xa và ánh lửa bập bùng nên không nhìn rõ hình dáng bên trong. Nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng. Trực giác đã cảnh báo tôi. Nó đang theo dõi tôi. Từ đằng xa, cả tôi và Olivia đều có thể nhìn thấy bóng người mặc áo choàng đen đang thúc ngựa. Chúng tôi không biết đó là ai. Nhưng nó đã đến gần hơn. "Sẽ tốt hơn nếu em sử dụng Tiamata." "Vâng." Tôi chắc chắn rằng Olivia không phải là một chiến binh trong tình trạng tay không. Tiamata nằm trong tay Olivia, còn Alsbringer nằm trong tay tôi. Con ngựa ma không chạy, mà trượt qua khoảng cách với tốc độ không thể tin được, lao về phía chúng tôi. Vút! 9 Vung thanh vũ khí dài hai cực trong tay, bóng người mặc áo choàng đen tiến lại gần chúng tôi. Không thể nhìn thấy khuôn mặt của nó bên trong chiếc áo choàng, chỉ xuất hiện dưới dạng một khối màu đen. Nó đang cưỡi con ngựa ma với một cây giáo ở tay trái và một thanh kiếm ở bên phải. Ngay lập tức, hiệp sĩ rút ngắn khoảng cách, vung ngọn giáo về phía Olivia và lưỡi kiếm đen về phía tôi. Kang! Screech! Tay tôi bị đánh bay với một cơn đau râm ran, và thế đứng của Olivia rất dao động. Chúng tôi không bị thương, nhưng sức mạnh của vũ khí rất khó chịu. Growl Một luồng năng lượng đen không xác định đang xoáy quanh vũ khí trên cả hai tay của nó. "Mấy người đang làm cái quái gì vậy?" Sau đòn tấn công đầu tiên và nhanh chóng nới rộng khoảng cách, kỵ sĩ bóng ma đáp lại câu hỏi của tôi bằng một giọng nói chậm rãi từ trong bóng tối. "Theo lệnh của Ma Vương." 10 Hiệp sĩ cưỡi con ngựa ma đang xông tới nhẹ nhàng nói. Ngài ấy mong muốn sự hủy diệt của Levaina." ...? Tôi đã bao giờ! Tôi thậm chí không biết những tên khốn này. Nhưng chuyện Ma Vương muốn tiêu diệt Levaina là cái quái gì vậy? Tôi không thể hiểu nó. Và nếu sức mạnh của những người theo Giáo hội Ma thần là ở cấp độ này, tại sao họ lại im lặng cho đến bây giờ? Họ đã mở rộng ảnh hưởng của họ trong khi chờ đợi? Chỉ có suy đoán không chắc chắn, nhưng không có gì là chắc chắn. Tuy nhiên, Kỵ sĩ Ma lại lao vào, cầm hai vũ khí bị nhiễm độc trong bóng tối. Tốc độ không thể so sánh với phi nước đại của một con ngựa. Lần này, nó tấn công chỉ nhắm vào Olivia, như thể biết rằng nó phải loại bỏ cô ấy trước. Vù! Mặc dù đòn tấn công đầu tiên khó có thể chịu được, nhưng Olivia đã truyền cho Tiamata một Thần lực to lớn. Tiamata sẽ hiệu quả hơn khi 11 được Olivia sử dụng hơn là khi nó nằm trong tay tôi. Szzzz! Một làn sóng xung kích dữ dội phát ra từ thanh kiếm va chạm với Olivia. Lần này Olivia không lùi bước, nhưng Kỵ sĩ Ma dường như không bị thiệt hại gì đáng kể, khi nó lướt qua Olivia và xuất hiện trở lại. Người kỵ sĩ chăm chú nhìn Olivia. Tôi không thể biết tên khốn đó đang nghĩ gì trong bóng tối đen như mực. Không biết Kỵ sĩ Ma có quyết định đối mặt với cả hai chúng tôi hay không, nhóm mặc áo choàng đen đã biến mất khỏi rìa đường. Không có lối thoát. Tốc độ của con ngựa ma mà tên khốn đó cưỡi không hề bình thường. Nó dường như bỏ qua các định luật vật lý. Szzzz! Kuk! Ngay lập tức, nó lao về phía trước, tấn công, vượt qua phía bên kia, và như thể không có quán tính, nó lại lao về phía sau. Cách nó di chuyển mà không bị ràng buộc bởi quán tính, tốc độ và sức mạnh đằng sau những đòn đánh là có thật. 12 Reinhardt! Hãy cẩn thận!" Kwakang! Kuk! Mặc dù tôi đang duy trì Tăng cường sức mạnh ma thuật , nhưng tôi cảm thấy cổ tay đau dữ dội khi làm chệch hướng ngọn giáo mà nó đâm vào tôi. Nhưng điều đáng sợ về tên khốn đó không chỉ đơn giản là sức mạnh hủy diệt của mỗi đòn đánh. Sau khi tấn công một lần, nó không cho tôi cơ hội để thoát khỏi tác động, thay vào đó, nó xoay tròn một cách đáng sợ và lao vào tôi. Sheeeek! Chết tiệt… Mẹ kiếp! Kỵ sĩ Ma, không có bất kỳ phản ứng dữ dội nào từ hành động linh hoạt của nó, đâm ngọn giáo vào mặt tôi khi nó lao tới. Đây thực sự là kế hoạch giết tôi, tuyên bố đứng về phía Ma vương sao?! Szzzz! Ngay trước khi nó có thể đâm tôi bằng ngọn giáo của nó, Olivia, người đã nhảy vào, đập vào cán ngọn giáo. Kiiii! Trong chớp mắt, Kỵ sĩ Ma, người đã quay đầu ngựa và thu hồi cây thương, tránh sang một bên. 13 Anh không sao chứ, Reinhardt? "Bây giờ thì đúng rồi đó." Tôi không thể đánh giá hết sức mạnh của nó, nhưng khả năng của Kỵ sĩ Ma vượt xa tôi vào lúc này. Tôi không chắc nó sẽ như thế nào khi so sánh với Olivia, nhưng có vẻ như nó coi cô ấy là một mối phiền toái. Làm thế nào để chúng ta đối phó với con ngựa đó? Con ngựa ma, thể hiện chuyển động dường như bỏ qua các định luật vật lý, là một vấn đề. Sức mạnh của Kỵ sĩ Ma cũng là một vấn đề, nhưng trong trạng thái cưỡi con ngựa ma đó, nó có lợi thế áp đảo. Em sẽ cố giữ nó bằng cách nào đó. Olivia đang giữ Tiamata, và tay trái của cô ấy cũng phát ra một vầng hào quang màu trắng. Olivia, người đã tăng cường tối đa Tăng cường sức mạnh ma thuật và Thần lực , không phù hợp với hoàn cảnh, nhưng cô ấy trông giống như một thiên thần bước xuống chiến trường. Trong tình huống mà mọi thứ xung quanh đang bốc cháy, có vẻ như nó giáng xuống để phán xét hơn là cứu rỗi. Keeeeee! 14 Con ngựa ma phát ra một tiếng kêu kỳ quái và lao vào Olivia và tôi một lần nữa. Kwakang! Với âm thanh lớn đến mức khó tin đó là tiếng va chạm giữa các loại vũ khí, lần này tay đua đã không vượt qua Olivia. Không, tên đó không thể. Hắn bị đẩy lùi do va chạm với Olivia và vũ khí của cô ta. Nhưng nó không kết thúc ở đó. Khang! Khang! Khang! Olivia tấn công dồn dập, khiến người cưỡi ngựa lùi lại và ngăn cản con ngựa di chuyển. Olivia nhắm vào con ngựa và vung vũ khí của mình, nhưng người cưỡi ngựa dường như đã biết và chặn mọi đòn tấn công của cô bằng giáo và kiếm của mình. Olivia rất ấn tượng, nhưng sức mạnh của Kỵ sĩ Ma là rất lớn. Trong khi cầm kiếm và thương bằng cả hai tay, tên đó khéo léo đỡ đòn tấn công của Olivia, ngay cả khi cô vung Tiamata bằng cả hai tay. Hắn ta là một con quái vật không thể tin được. Tuy nhiên. Hợp tác là tuyệt đối. 15 Trong khi Kỵ sĩ Ma tập trung vào việc bảo vệ con ngựa ma khỏi các cuộc tấn công của Olivia, tôi đã bắt được người cưỡi ngựa từ phía sau. Đầu tiên, tôi cần hạ gục tên này trước khi có thể nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. Những gì tôi cần bây giờ không phải là sức mạnh hay kỹ năng, mà là tốc độ. Đã lâu rồi kể từ lần cuối tôi sử dụng nó trong trận chiến. Nhanh nhẹn ( 迅 速 ). Tôi tập trung sức mạnh của Tự đề xuất vào tốc độ. Tôi cũng đã thêm một sức mạnh khác cho nó. Kẻ thù của tôi càng mạnh, Alsbringer càng tăng sức mạnh cho tôi. Rõ ràng là kẻ thù của tôi mạnh hơn tôi, vì vậy các điều kiện đã có đủ. Một bước. Khoảnh khắc tôi bước một bước. Trước sự ngạc nhiên của chính tôi, tôi nhanh chóng bắt kịp người lái xe không quen với tốc độ của mình. Tuy nhiên, có vẻ như người cưỡi ngựa đã phản ứng với tốc độ của tôi, chặn đường kiếm đang lao tới của tôi bằng một cú vung giáo. Jjukkeung! Kuk! 16 Đó là tốc độ nhanh nhất mà tôi có thể đạt được, nhưng người lái đã phản ứng với nó. Tuy nhiên, như tôi đã nói trước đây. Cuối cùng, sự hợp tác là tuyệt đối. Với tay trái chặn đòn tấn công của tôi và tay phải chống lại thanh kiếm của Olivia, kỵ sĩ ma bất động trong giây lát, không thể tiến hay lùi. Hắn ta di chuyển như thể bất chấp các định luật vật lý, nhưng tên này không bao giờ di chuyển sang một bên. Vào chính thời điểm khi đường rút lui của hắn ta bị chặn. Kaduk! Olivia chộp lấy thanh kiếm của kỵ sĩ bằng bàn tay trái rảnh rỗi của mình. Được bao bọc trong ánh sáng, Olivia chộp lấy thanh kiếm của người cưỡi ngựa và vặn hướng của nó một cách thô bạo. Ssuk! Với Tiamata, cô ấy đã chặt cổ con ngựa ma. Kieeeeeee! Với một tiếng thét rùng rợn, con ngựa ma biến thành làn sương xanh và chạy tán loạn, trong khi chúng tôi nhanh chóng lùi ra xa. Sau đó, người cưỡi ngựa, người có biểu hiện chuyển động bất thường trên ngựa, cuối cùng đã hạ cánh xuống đất. 17 Kung! Người cưỡi ngựa, mặc áo choàng đen, không nói gì về việc mất ngựa. Tên đó đã không nói một từ nào ngoại trừ từ đầu tiên, và không có cảm xúc hay tình cảm nào có thể đọc được từ hắn. Rầm! Người cưỡi ngựa đã bất cẩn vứt bỏ cây thương dài hơn cả chiều cao của mình và chỉ cầm thanh kiếm bao phủ trong bóng tối. "Các ngươi là cái gì?" Olivia, với thanh kiếm vẫn rút ra, nói với người cưỡi ngựa đang quan sát hai chúng tôi. "Các ngươi là thuộc hạ của Ma Vương?" Olivia dường như nghĩ rằng việc tìm ra danh tính của những kẻ thù này quan trọng hơn sức mạnh của người cưỡi ngựa. Từ trong chiếc áo choàng, một kỵ sĩ không rõ danh tính nhìn chúng tôi và nói. "Phải." Điều này thật điên rồ. Tôi đã làm khi nào! Tôi không biết các người! Một người lạ tự xưng là cấp dưới của tôi. "Công việc còn dang dở của Tông đồ, chúng ta sẽ hoàn thành." Tông đồ. 18 Dựa vào việc họ gọi Ma vương là Tông đồ, những người này phải là tín đồ của Giáo hội Ma thần. Mặc dù tôi không hoàn toàn hiểu được tình hình đang diễn ra như thế nào, nhưng tôi dường như nắm bắt được mục đích và ý định của họ. Vì Ma vương đã thất bại trong việc tấn công Levaina, những người coi tôi như một Tông đồ này có ý định hoàn thành nhiệm vụ thất bại bằng cách tự mình tấn công Rajeurn không? Tình hình vặn vẹo đến mức thậm chí có chuyện như thế này xảy ra. Grrr! Thanh kiếm mà tên khốn đó đang cầm bắt đầu khuấy động năng lượng đen. Nó khá khác với đà cho đến nay. Không phải là sức mạnh chiến đấu của hắn ta đã yếu đi kể từ khi xuống ngựa, mà có vẻ như bây giờ tên này mới thể hiện sức mạnh thực sự của mình. Bản thân vũ khí, nhỏ giọt với năng lượng đen tối, dường như mang lại điều gì đó kỳ lạ ngay khi nó đối đầu với họ. "Phải." Một nụ cười cay đắng hình thành trên khóe miệng Olivia. 19 Không đời nào Ma Vương lại làm chuyện như vậy. Olivia không đến đây để tìm ra sự thật đằng sau vụ việc này. Nếu thuộc hạ của Ma vương đang biến Rajeurn thành một mớ hỗn độn trong thời gian thực. Olivia dường như đã tin chắc rằng phải có một số lý do khác khiến Ma vương cứu cô. Sự kết án là cần thiết. Vì vậy, bây giờ cô ấy mới nhận được nó. Cho dù hành vi của con người có thể kinh tởm và ghê tởm đến mức nào, liệu bản chất của tất cả con người có phải là xấu xa không? Tuy nhiên. Mặc dù tôi không thể biết bản chất của tất cả yêu quái. Kyaaak! G gi giúp tôiiiiiii! Kyaaaaaaaaaaa! Nếu Ma Vương đang làm việc này. Ma vương là một sinh vật xấu xa. Olivia bị thuyết phục. "Và." Olivia Lanze, đang cầm Tiamata, nhìn chằm chằm vào hiệp sĩ đen với vẻ mặt lạnh lùng. 20 Không cần cầu xin sức mạnh của Thần linh thiêng liêng nữa. Olivia đã từ bỏ đức tin của mình. Tuy nhiên, cô ấy vẫn sử dụng sức mạnh thần thánh , và nó tiếp thêm sức mạnh cho cô ấy. Nhưng bây giờ, Olivia dường như muốn phủ nhận ngay cả nguyên tắc đằng sau nó. "Ánh sáng." Đó không phải là một lời cầu xin để cứu chúng tôi. Đó không phải là một lời cầu xin để hướng dẫn chúng tôi. Đó không phải là một lời cầu xin. "Đến với tôi." Về phía ánh sáng, hãy theo tôi. Olivia ra lệnh. Wooooo! Ánh sáng trắng do Tiamata mang theo dần đậm hơn và cuối cùng bắt đầu tỏa ra sắc vàng. Olivia Lanze sử dụng Tiamata theo cách khác với tôi. Tôi biết rằng sức mạnh thần thánh mang lại sức mạnh cho Olivia, bất kể đức tin. Vì vậy, không cần phải cầu nguyện hay tin tưởng quá nhiều. Olivia được chọn bởi các vị thần. Vì cô ấy đã được chọn, bởi Nữ thần, người đã cho cô ấy sức mạnh bất kể cô ấy làm gì. 21 Bây giờ Olivia bảo cô ấy giải phóng sức mạnh của mình. Krrrrrr! Khi bầu không khí khuấy động với dòng thần lực áp đảo, Olivia Lanze nhìn chằm chằm vào hiệp sĩ đen với đôi mắt hung dữ. Ngay cả Riverrier Lanze cũng không như vậy. Xét về năng lực thực tế, Riverrier Lanze sẽ chiếm thế thượng phong, nhưng xét về bản thân sức mạnh thần thánh , Olivia dường như đã vượt qua Riverrier Lanze. Ngay cả khi đứng ở khoảng cách gần, tôi vẫn có thể cảm nhận được bầu không khí rung chuyển với cơn bão thần lực . Tuy nhiên, kẻ độc ác trước mắt anh không hề lùi bước trước Olivia như vậy. Năng lượng bóng tối sôi sục bên trong Hiệp sĩ Ma thật đáng ngại, nhưng cơn bão sức mạnh thần thánh phát ra từ Olivia lại vô cùng to lớn. Nó đã rất lớn, nhưng sức mạnh thần thánh của Olivia, được khuếch đại thông qua Tiamata, dường như nhấn chìm thế giới chỉ bằng cách giải phóng thần lực ngưng tụ. Olivia bao phủ ánh sáng, và hiệp sĩ bao phủ bóng tối. Hiệp sĩ ma lao về phía Olivia. 22 Tuy nhiên, nó trông nhỏ bé và đáng thương như một con thuyền nhỏ đang đối mặt với sóng triều. Đối mặt với Hiệp sĩ Ma đang tới, Olivia tập trung sức mạnh thần thánh của mình vào Tiamata. Một vầng sáng vàng rực rỡ bắt đầu tập trung vào Tiamata. Sức mạnh thần thánh dường như có thể bùng nổ bất cứ lúc nào được ngưng tụ trên Tiamata và va chạm với thanh kiếm của Hiệp sĩ Ma. Olivia đâm kiếm từ trên xuống dưới. Đó là một cuộc tấn công trực diện, nhưng nó mang theo áp lực làm sụp đổ thế giới. Khoảnh khắc hai thanh kiếm va chạm. Loé! Tôi thấy cơn bão ánh sáng nuốt chửng thế giới. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 23 T h a n k s F o r R e a d i n g 24