Chương 556: Trộm Mộ (6) Bí Ẩn Của Đế Quốc (Số từ: 3806) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 10:39 AM 15 09 2023 "Tất cả đều trống rỗng." Sảnh Anh Hùng, tầng hai. Olivia và tôi mở các quan tài bằng đá khác nhau và xác nhận rằng hài cốt đã biến mất. Có quá nhiều quan tài để mở hết, nhưng rõ ràng là chúng sẽ trống rỗng nếu không kiểm tra. Không chỉ Harriet mà linh hồn của Kono Lint cũng không còn nữa. "Cái này... cái này hẳn là có nghĩa là..." Harriet lặng lẽ nhìn tôi. "...Ý tưởng của chúng ta có thể là điều mà người khác cũng nghĩ đến." Đúng thế… Hồi sinh những Anh hùng trong quá khứ dưới dạng Undead và sử dụng họ như một thế lực. Ý tưởng của Olivia thật kỳ quái và nham hiểm nhưng cuối cùng lại là sản phẩm của tư duy con người. 1 Không có quy tắc nào nói rằng những người khác không thể có cùng ý tưởng với chúng tôi. "Nhưng... để có người khác vào đây như chúng ta... và hồi sinh những cái xác trước khi trốn thoát?" Tinh thần của Kono Lint đã cạn kiệt. "Thật kỳ lạ là vẫn chưa có sự náo động nào về việc này. Thành thật mà nói, nếu không nhờ vào khả năng của tôi thì chúng ta đã không thể vào đây dễ dàng như vậy..." Nếu Lăng mộ Hoàng gia bị đột kích sớm hơn thì chắc chắn sẽ có một vụ náo động lớn. Mặc dù chúng tôi có thể tránh bị bắt, nhưng quan điểm của Kono Lint rằng những người khác chắc chắn sẽ để lại dấu vết là đúng. Đâu có bằng chứng nào cho thấy có một phe phái khác đang làm việc này? "...Cái gì?" Thật là một đứa trẻ ngu ngốc. "Nếu đó là việc của Hoàng tộc thì sẽ không có bất kỳ sự hỗn loạn nào, phải không? Ai mà biết được?" Hoàng tộc hồi sinh phần còn lại của Lăng mộ Hoàng gia dưới dạng Undead. 2 Đó là một ý nghĩ khủng khiếp, nhưng không thể loại trừ nó là không thể. Chỉ có Hoàng tộc mới có thể xác nhận điều đó. "Không thể nào. Đế quốc đang làm một việc như vậy à? Bertus?" Chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể để sống sót và giành chiến thắng trong cuộc chiến, sử dụng mọi phương tiện có sẵn. Vì vậy, rất có thể Bertus cũng sẽ đưa ra lựa chọn như vậy. "Vẫn chưa chắc chắn. Chúng tôi vẫn chưa phát hiện ra rằng Đế quốc đang kiểm soát lũ Undead. Có thể có những hoàn cảnh khác trong Đế quốc, hoặc có thể nó không liên quan gì đến Undead cả. Đó chỉ là phỏng đoán kể từ khi xác chết biến mất. Olivia nói với vẻ mặt nghiêm nghị. "Chúng ta cần kiểm tra Nghĩa trang Quốc gia." Chúng tôi không thể biết chính xác chuyện gì đã xảy ra ở Lăng mộ Hoàng gia. Nhưng ở đây không còn việc gì cho chúng tôi nữa. "Đây có thể không phải là kết thúc." Olivia mở to mắt, như thể cô ấy đang tưởng tượng ra điều gì đó đáng ngại. 3 Tất cả quan tài bằng đá trong Sảnh Anh Hùng đều trống rỗng. Về mặt kỹ thuật, chúng tôi tình cờ gặp phải một sự việc kỳ lạ khi đang lên kế hoạch cho một vụ án lớn. Chúng tôi không có nhiệm vụ điều tra vấn đề này. Nhưng chúng tôi phải tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra. Nghi phạm có khả năng nhất là Đế quốc. Tuy nhiên, Olivia tin rằng đây có thể chưa phải là dấu chấm hết. Kono Lint không phải đi cùng chúng tôi đến Nghĩa trang Quốc gia sau khi chúng tôi hoàn thành công việc ở lăng mộ. Nhưng anh ấy dường như muốn biết sự thật về sự việc kỳ lạ này nên đã đi theo chúng tôi. Nói chính xác hơn, anh ấy không đi theo chúng tôi nhiều mà dẫn đầu bằng Dịch chuyển tức thời trong không gian. Chúng tôi nhanh chóng rời khỏi Cung điện Hoàng gia, cùng với Kono Lint di chuyển đến Nghĩa trang Quốc gia trong màn đêm dày đặc. 4 Vì trời đã tối nên nghĩa trang đương nhiên tối, và chẳng có lý do gì mà du khách lại có mặt ở nơi này vào giờ muộn thế này. Vì vậy, trong khi những ngôi mộ rộng lớn trống rỗng thì trong nhà nguyện vẫn có ánh sáng chiếu rọi. Các linh mục, quản lý và lính canh cư trú ở đó vẫn sẽ ở xung quanh. Mặc dù họ không thể vào Sảnh Anh Hùng, nhưng vẫn có một khu lăng mộ dành riêng cho những người đã thể hiện sự xuất sắc. Chúng tôi đến vùng ngoại ô của nghĩa trang, nơi mà ánh sáng và ánh nhìn từ nhà nguyện không thể chạm tới được. "Chuyện quái gì có thể xảy ra vậy...?" Kono Lint sợ hãi nhìn Olivia, người có vẻ mặt trở nên lạnh lùng và cứng rắn. Tôi sẽ không biết cho đến khi tôi tận mắt nhìn thấy nó. Olivia bắt đầu xem xét từng tấm bia mộ trong bóng tối. Đây là những ngôi mộ của các chiến binh đã ngã xuống. Mặc dù không nhận ra bất kỳ cái tên nào, Olivia vẫn chăm chú nhìn vào từng tấm bia mộ, chuyền từng cái một. Cô đang tìm kiếm cái gì?" "Ngày." 5 Olivia trả lời ngắn gọn câu hỏi của Harriet. Im lặng quan sát các bia mộ, Olivia nhanh chóng đứng trước một ngôi mộ cụ thể. Có lẽ cô ấy đang tìm kiếm một ngôi mộ được chôn cất gần đây. "Chúng ta sẽ bắt đầu chiến dịch. Yểm trợ cho tôi." …Cô có chắc không?" Chúng ta không làm bất cứ điều gì trên quy mô lớn. Ngay cả khi chúng ta muốn bị bắt thì cũng sẽ khó khăn nếu chỉ có một. Vì chúng tôi sắp thực hiện một nhiệm vụ khác với kế hoạch ban đầu là hồi sinh Undead quy mô lớn nên việc che giấu sẽ dễ dàng. Không có người đến và đi, nhưng cảnh giác cũng chẳng hại gì. Harriet thi triển một loạt bùa chú che giấu, bao gồm cả khả năng tàng hình, và Olivia bắt đầu đổ thần lực ô uế của mình vào bia mộ, đặt tay lên đó. Kono Lint liếc nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi. Có thể nào… cậu nghĩ… ngay cả những ngôi mộ này cũng có thể trống rỗng? 6 Nếu không chỉ những ngôi mộ Anh hùng mà cả những ngôi mộ chiến sĩ ở Nghĩa trang Quốc gia đều trống rỗng... Tình trạng này sẽ ra sao và chúng ta nên chấp nhận nó như thế nào? Môi anh run rẩy. "Tôi không biết. Không có gì chắc chắn cho đến khi chúng ta tự mình kiểm tra." "..." Nghe tôi nói, Kono Lint gục đầu xuống. Đã bao nhiêu thời gian trôi qua? Woosh! Bãi cỏ xanh phẳng phía sau bia mộ bắt đầu lay động. Sự khuấy động có nghĩa là có thứ gì đó đang cố trồi lên khỏi mặt đất. Nơi này có thể còn nguyên vẹn không? Việc có thứ gì đó đang sống lại là bằng chứng cho điều đó. "Ah, agh...!" Mặt Kono Lint tái nhợt và anh bắt đầu rùng mình. Ực! Ực! Swoosh! 7 Chẳng bao lâu, cỏ lay động, và một bàn tay xương xẩu, tất cả những gì còn lại của cơ thể, đâm xuyên qua mặt đất và lộ ra. Sự sống lại của người chết. Nói chính xác hơn thì đó là sự hồi sinh trong khi vẫn còn chết. Kono Lint hướng ánh mắt ra khỏi khung cảnh đó, trong khi tôi quan sát hình bóng gần như hồi sinh đang bò lên khỏi mặt đất, cánh tay duỗi ra. Grooooan! Với một tiếng rên rỉ lạnh lẽo, chúng tôi nhanh chóng nhìn thấy sinh vật bò ra khỏi mặt đất một cách rõ ràng. Cái xác bị chôn vùi và phân hủy trong lòng đất trỗi dậy, bao bọc trong luồng khí đen của sự thối nát. Một ít thịt vẫn còn bám vào khiến cảnh tượng càng thêm kinh hoàng. Kono Lint không dám nhìn, còn Harriet thì bịt miệng lại như sắp ói. Olivia im lặng nhìn cái xác sống lại. Ừm… ít nhất xác chết ở đây… vẫn còn ở đây phải không? "Dường như là vậy." 8 Olivia trả lời mơ hồ trước lời nói của Harriet. Olivia nhìn chằm chằm vào bộ hài cốt, đôi mắt trống rỗng của nó cũng nhìn chằm chằm vào cô. Nó chẳng khác gì một cơ thể thối rữa đã sống lại mà không có linh hồn. Chúng ta sẽ cần hồi sinh thêm một ít nữa để chắc chắn. Trong một lúc, Olivia nhìn chằm chằm vào những bộ hài cốt được hồi sinh, và cô ấy lẩm bẩm ngắn gọn. Thay vì một nghi lễ quy mô lớn, Olivia hồi sinh từng xác chết, như thể cô đang ăn trộm trong đêm khuya. Tổng cộng có năm tên. Nếu xét đến quy mô của toàn bộ nghĩa trang thì đó là một con số rất nhỏ. "Làm ơn nói gì đi. Nếu cô biết, hãy nói rằng cô biết. Nếu không biết, hãy nói rằng không biết..." Khi Harriet lẩm bẩm lo lắng, nhìn Olivia hồi sinh những cái xác mà không nói một lời nào và chỉ ngây người nhìn chúng. Những bộ hài cốt được hồi sinh đi theo chúng tôi một cách vô thức. "Quay lại." 9 Phớt lờ lời Harriet, Olivia ngắn gọn ra lệnh. Grrrrrr! Và những bộ hài cốt bắt đầu đào trở lại mặt đất nơi chúng đã xuất hiện. "Trả mọi thứ về trạng thái ban đầu. Đảm bảo không ai nhận ra sự xáo trộn." Hả? "Hãy làm như tôi nói, tôi sẽ giải thích sớm." Vừa hồi sinh chúng, Olivia đã đưa các sinh vật trở lại ngôi mộ của họ. Với vẻ mặt nghi ngờ, Harriet ngơ ngác nhìn những sinh vật bò lên khỏi mặt đất bắt đầu đào bới để trở về mộ của chúng. Harriet sử dụng ma thuật điều khiển từ xa để chôn đất và cỏ bị xáo trộn, đồng thời vá lại những đám cỏ bị rách. Mặc dù nó không hoàn hảo nhưng cũng đủ để đánh lừa thị giác ở một mức độ nào đó. Cuối cùng Olivia cũng nhìn tôi. Em đã thử ngôi mộ của năm chiến binh, nhưng em không thể tạo ra một Death Knight nào. Lý do là gì?" Olivia cho biết cô đã thất bại năm lần trong việc tạo ra Death Knight. 10 Nơi đây là nghĩa trang dành cho những người đã đạt được thành tích quân sự, đặc biệt là các chiến binh. Không phải pháp sư hay những người khác. Đáng lẽ phải có ít nhất một hoặc hai Death Knight, nhưng tất cả đều thất bại. "Có vẻ như tất cả các xác chết đã được hoán đổi." Nó khác với Lăng mộ Hoàng gia. Có những xác chết, nhưng có khả năng là người khác đã được chôn cất thay vì chủ nhân của ngôi mộ. Những Undead mà Olivia đã dày công nuôi dưỡng đã quay trở lại ngôi mộ của chúng. Cô đã làm họ sống lại, chỉ để chúng an nghỉ một lần nữa. Mọi xác chết mà em hồi sinh đều đã được chôn cất sau Thảm Hoạ Cổng và sau sự rút lui của Lực lượng Đồng minh. Olivia đã hồi sinh xác chết dựa trên ngày tháng chứ không phải tên của chúng. "Những cái này được chôn cất tương đối gần đây. Theo ông Sarkegaar, Lực lượng Đồng minh chủ yếu hỏa táng các xác chết. Tuy nhiên, việc những thi thể này được chôn cất tại Nghĩa trang Quốc gia sau khi Lực lượng Đồng minh 11 rời đi có nghĩa là chúng là những người rất quan trọng, đủ quan trọng để vận chuyển đi qua Thủ đô Đế quốc và tổ chức tang lễ thay vì hỏa táng. Anh hiểu ý nghĩa mà, phải không? …Anh hiểu." Nhưng thật vô nghĩa khi em không thể tạo ra một Death Knight dù chỉ với một trong năm xác chết được chôn trong lăng mộ của các chiến binh. Đây là thi thể của những người đã lập nên thành tích quân sự, đủ quan trọng để được vận chuyển qua Thủ đô Đế quốc và chôn cất thay vì hỏa táng. Quyền lực của họ trong cuộc sống hẳn là rất đáng kể. Đó đáng lẽ phải là điều kiện tối ưu để tạo ra Death Knight, vì các xác chết chưa được chôn lâu. Nhưng đối với Olivia, chúng dường như không đạt tiêu chuẩn. Tất nhiên, điều đó có thể xảy ra với một hoặc hai xác chết. Nhưng chuyện đó đã xảy ra năm lần liên tiếp. "Tóm lại, rất đơn giản. Trong Nghĩa trang Quốc gia, không có thi thể nào có thể biến thành Death Knight." Olivia lạnh lùng đưa ra kết luận của mình. 12 "Có phải Đế quốc thực sự tạo ra Death Knight không? Đế quốc cũng có... ai đó có thể sử dụng sức mạnh của một Chiêu Hồn Sư… như cô à?" Trước lời của Kono Lint, Olivia lắc đầu. Không cần thiết phải cho rằng chúng là Death Knight, nhưng việc cố gắng bảo vệ xác của những người sở hữu sức mạnh to lớn trong suốt cuộc đời của chúng có thể cho thấy họ đang tạo ra thứ gì đó tương tự như Death Knight hoặc đang tiến hành một loại thí nghiệm nào đó. Và ngay cả khi không có sức mạnh Kier, liệu có thể tạo ra Undead với sức mạnh tương đương với Death Knight không? Đó là mục đích của Ma thuật đen, phải không? " "Ah..." Quá trình có thể khác nhau, nhưng kết quả sẽ giống nhau. Ngay cả khi không biết về sức mạnh của Ma vương, việc tạo ra Undead vẫn có thể thực hiện được. Rốt cuộc thì Ma thuật đen và sức mạnh của Kier đều có những điểm tương đồng. Nếu chúng ta tạo ra Death Knight bằng Thần lực ô uế, Đế quốc có thể tạo ra chúng bằng Ma thuật đen. "Như tôi đã nói, chúng có thể không phải là Death Knight. Họ có thể làm điều gì đó khác với việc thực sự tạo ra 13 Undead. Nhưng Đế quốc không thể không liên quan. Nơi này, cũng như Lăng mộ Hoàng gia, đều nằm dưới sự kiểm soát của Đế quốc, vì vậy hy vọng rằng đó là công việc của bên thứ ba chứ không phải Đế quốc sẽ lạc quan quá mức." Olivia kết luận rằng Đế quốc chắc chắn có liên quan đến tình huống này và tôi cũng nghĩ vậy. Đế quốc có thể đang sử dụng xác của những người đã khuất để tạo ra Undead hoặc cho mục đích nào đó thậm chí còn độc ác hơn. Những gì chúng tôi đang cố gắng làm không khác gì những gì Đế quốc đã làm. Thật vô nghĩa khi tranh luận liệu nó có xấu hay không. Tuy nhiên, nó gây sốc. Điều đó có nghĩa, hành động hồi hương thi thể về Thủ đô nhiều khả năng là một nghi lễ được tạo ra để bí mật sử dụng thi thể cho mục đích khác. …Điều đó có lẽ đúng. Quá trình tôn vinh người chết và chôn cất họ trong Lăng mộ Hoàng gia là một sự che đậy. Những thi thể khác được chôn cất trong khi những thi thể thật được sử dụng ở nơi khác. 14 Việc gửi xác chết về Thủ đô bản thân nó đã là một cái cớ rồi. Nhưng chúng ta chưa bao giờ thấy Đế quốc sử dụng đội quân Undead phải không? Phải rồi… Chúng tôi chưa từng thấy hay nghe nói về một đội quân như vậy. Đó là lời của Kono Lint và Harriet. "Chắc chắn họ sẽ để dành nó cho lần sau, khi cần thiết." Giống như việc liên minh của chúng tôi với Lực lượng Đồng minh sẽ gây chú ý, nếu Lực lượng Đồng minh bắt đầu sử dụng đội quân Death Knight, chắc chắn sẽ gây ra hỗn loạn. Đó là một đội quân không thể sử dụng được trừ khi thực sự bị dồn vào chân tường. Olivia nhìn tôi. "Nếu điều đó xảy ra, họ sẽ có một lý do chính đáng. Họ chỉ có thể nói đó là quân đội của Ma vương, phải không? Đế quốc có quá nhiều thứ mà họ có thể đổ lỗi cho anh. "...Đúng nhỉ. Giả sử Đế quốc thực sự cần triển khai một đơn vị Death Knight. Họ chỉ có thể khẳng định đó là quân đội của Ma vương và không liên quan, và chỉ có thế thôi. Lực lượng Đồng minh 15 sẽ hoảng sợ, nhưng điều đó vẫn tốt hơn là thừa nhận họ là người kiểm soát đơn vị Death Knight. Như Olivia đã nói, hầu hết mọi người sẽ đơn giản chấp nhận trách nhiệm nếu Đế quốc đổ lỗi cho tôi về tất cả những điều tồi tệ xảy ra trên thế giới. Đế quốc đang tích trữ sức mạnh. Sức mạnh mà họ tích trữ, ngay cả khi họ hồi sinh xác của những chiến binh đã ngã xuống, sẽ chỉ được giải phóng trong những tình huống tồi tệ nhất. Bertus chọn con đường hồi sinh xác chết của những Anh hùng đã ngã xuống vì giờ đây anh ta lấy cớ là có sự tồn tại của Ma vương. Tất nhiên, nó không có trong nguyên tác. Lúc đó, không có lý do thuận tiện nào để có một Ma vương mới. Kể cả nếu có thì nó cũng sẽ không được sử dụng cho đến phút cuối cùng. Không có lý do hoặc quyền để đổ lỗi. Nếu Bertus không làm điều đó thì chúng ta đã làm rồi. Tuy nhiên, Kono Lint không thể ngậm miệng vì sốc, vì Đế quốc thực sự đang làm điều đó bằng chính đôi tay của họ. Khi chúng ta làm việc ác thì Đế quốc cũng làm như vậy. "Tôi không thể tin được..." 16 Trong một lúc, anh chỉ lẩm bẩm một cách trống rỗng. Đúng vậy, ít nhất nếu Ma vương, người được coi là kẻ thù, làm điều này thì điều đó cũng có thể hiểu được phần nào. Nhưng trong trường hợp này, đó là sự phản bội. Trong khi gọi những người đã chết vì nhân loại là anh hùng, họ lại bí mật hồi sinh người chết như một đội quân Undead để chuẩn bị cho những tình huống khẩn cấp. Sẽ không có vấn đề gì nếu trường hợp của tôi được biết đến. Tôi là Ma Vương, và việc một kẻ hung ác tạo ra một đội quân của người chết là điều đương nhiên. Trên thực tế, tôi có ý định làm điều đó bất chấp mong muốn của Bertus. Khi một kẻ ác thực hiện một hành động phản diện, trớ trêu thay mọi người lại tức giận nhưng cuối cùng lại chấp nhận đó là bản chất con người. Tôi có thể như vậy, nhưng Đế quốc thì không. Tuy nhiên, nếu người ta biết được họ đang làm một việc như vậy, Đế quốc sẽ bị chia cắt. "Bertus dường như đang tham gia một canh bạc cực kỳ nguy hiểm." Tôi không thể không nói như vậy. 17 Một canh bạc quá nguy hiểm, ngay cả khi nó có rủi ro. Nhưng đó là một canh bạc phải được thực hiện. Bây giờ chúng ta không thể tiếp viện cho các Death Knight… Với vẻ mặt phức tạp, Harriet thở dài. Nuôi dưỡng những anh hùng đã chết như một đội quân không phải là một việc làm đúng đắn. Thật may mắn là chúng tôi đã không tự tay mình làm điều đó, nhưng rõ ràng là những người khác đã làm việc đó rồi. Như vậy vừa may vừa không may. Như Harriet đã nói, chúng tôi đã thất bại trong việc tiếp viện cho các Death Knight và để lại một mối nghi ngờ rất khó xử. Nghe Harriet nói, Olivia nhún vai. "Không? Vẫn còn một chỗ nữa." Hả? Cô ấy đang nói về cái gì thế? Còn gì nữa? "Còn một nơi nữa chúng ta định đến. Đó là nơi chúng ta sẽ đến." Olivia nhẹ nhàng đặt tay lên vai Kono Lint. "Lint, cậu có thể giúp chúng tôi lần cuối được không?" 18 …Vâng? Cậu sẽ giúp chúng tôi, phải không?" "Vâng tất nhiên!" Thật không may, Lint của chúng tôi không phải là người có thể từ chối yêu cầu như vậy. "Chúng ta sẽ đi đâu vậy?" Đáp lại câu hỏi của tôi, Olivia nheo mắt lại. Nếu đây là việc của Đế quốc thì những nơi nằm ngoài tầm ảnh hưởng của Đế quốc vẫn sẽ an toàn, phải không? "Đúng nhỉ? "À... không thể nào..." Tôi không hiểu, nhưng Harriet có vẻ hiểu ý và sửng sốt. "Lăng mộ Thánh nhân. Lăng Mộ Thánh Nhân. Đương nhiên, ngôi mộ được quản lý bởi Thánh Hiệp Sĩ Đoàn và Ngũ Đại Thần Giáo sẽ nằm ngoài tầm ảnh hưởng của Đế quốc. Trong trường hợp của một người như Charlotte, cô ấy hẳn đã nghĩ rằng chúng tôi sẽ cướp phá Sảnh Anh Hùng, và ngay cả khi Bertus tạo ra Death Knight, anh ta cũng sẽ không chạm vào hài cốt của Hoàng tộc. Nhưng Lăng mộ Thánh nhân. 19 Tôi không thể đề cập trực tiếp đến nó, nhưng rõ ràng những gì ở đó. Có, có… làm thế được không? Cha nuôi của Olivia. Cựu Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ Đoàn và là người đàn ông đã chết dưới tay tôi. Theo quan điểm của tôi, hắn ta chết như một kẻ phản diện, nhưng hắn được biết là đã hy sinh một cách danh dự khi chiến đấu với Ma vương. Chắc chắn ngôi mộ của Riverrier Lanze cũng phải ở đó? Tôi đã không thể hoàn thành nghĩa vụ hiếu thảo của mình khi ông ấy còn sống, vì vậy tôi sẽ tận dụng cơ hội này để làm điều đó. Olivia mỉm cười rạng rỡ, và chúng tôi ngơ ngác trước nụ cười đó. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 20 Thanks For Reading 21