Chương 515: Thảm Hoạ Cổng (51) Giải Pháp (Số từ: 2619) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 11:49 AM 06 08 2023 Ngũ Đại Thần Giáo từ chối hợp tác. Vì vậy, không có cách nào để cố gắng thanh tẩy những linh hồn báo thù sống trong linh hồn của Ellen, ngay cả khi nó có thể. Lựa chọn duy nhất khác là ma thuật. Bertus gọi cho pháp sư hoàng gia. Không thể làm được… họ nói. Mặt Bertus đanh lại khi nghe ý kiến của Archmage. Họ đang thảo luận làm thế nào để giúp Ellen bằng Ma thuật. Thưa Bệ hạ, Ma thuật ảnh hưởng đến linh hồn là rất hiếm. Ma thuật Thao túng linh hồn . Đó là một chủ đề cấm kỵ ngay từ đầu và nó đã không được nghiên cứu kỹ lưỡng. Ma pháp duy nhất mà họ biết là hấp thụ linh hồn. Họ đã nghiên cứu nó để cải thiện tình trạng của Ellen, nhưng nó chỉ là một phần của ma thuật linh hồn. 1 Có một số pháp sư đã học và hiểu Ma thuật Thao túng linh hồn , nhưng… khả năng sử dụng nó rất hạn chế. Bertus cảm thấy vô vọng khi lắng nghe pháp sư hoàng gia. Ma thuật liên quan đến linh hồn rất khan hiếm. Chỉ có Archmage mới có thể sử dụng một số Ma thuật linh hồn, dựa trên kiến thức của họ về Ma pháp Thao túng linh hồn . Nhưng Ellen có quá nhiều linh hồn báo thù trong mình. Không ai biết có bao nhiêu. Ma pháp dịch chuyển linh hồn từ cơ thể Ma Vương sang cơ thể của Ellen là một phép màu. Vị pháp sư Hoàng gia nói rằng chỉ những sinh vật cổ đại như Chúa tể ma cà rồng mới có thể làm được điều như vậy. Họ đã dành vô số năm để nghiên cứu Ma thuật. Các pháp sư Hoàng gia không yếu hơn nhiều so với các Chúa tể ma cà rồng về sức mạnh chiến đấu và kỹ năng ma thuật. Họ là tốt nhất trong số những người. Nhưng họ không có nhiều thời gian và kiến thức như các Chúa tể ma cà rồng. Đó là lý do tại sao họ không thể thực hiện Ma thuật chuyển đổi linh hồn quy mô lớn như Chúa tể ma cà rồng. Họ không có sức mạnh hay kỹ năng. Các linh mục sẽ không giúp đỡ. 2 Ma thuật không có giải pháp. … Có phải anh ta đang mơ để nghĩ rằng mình có thể làm được điều gì đó? Anh muốn làm gì đó vì anh không thể bỏ mặc họ. Nhưng anh ta có thực sự bất lực với tư cách là một hoàng đế không? Bertus nhìn chằm chằm vào chiếc bàn tròn với vẻ mặt dữ tợn. Ma thuật. Sức mạnh thần thánh . Đó có phải là những cách duy nhất? Không có gì khác? Nếu có một bí mật hoặc bí ẩn cổ xưa nào đó mà chúng ta không biết… Nhưng theo những gì chúng ta biết thì không có cách nào… Bí mật cổ xưa…? Vâng." Một bí mật cổ xưa. Bertus nhớ ra điều gì đó khi nghe điều đó. Đạo Shaman. 3 Có một người trong lớp của anh ấy có tài năng về Shaman giáo. Không ai hiểu Shaman giáo là gì. Dettomorian đã học nó ở Temple vì anh ấy có tài năng, nhưng không có giáo viên nào có thể dạy anh ấy. Một số sinh viên và giáo viên của Temple đã ở trong quân đội. Các giáo viên chủ nhiệm của Royal Class cũng chịu trách nhiệm quản lý các sinh viên trong quân đội. Royal Class, năm hai. Lẽ ra là năm tư, nhưng chương trình học của Temple bị dừng lại. Mustang là một pháp sư đã dạy các sinh viên năm hai của Royal Class trong quân đội. Ông ta tiếp quản tất cả các sinh viên năm thứ hai sau khi Giáo viên Epinhauser phản bội họ và chết. Bây giờ ông ta đang đứng trước mặt Bertus. Bertus không còn là sinh viên nữa. Anh là một Hoàng đế. Vì vậy, Mustang đã trả lời câu hỏi của mình với Bertus tư cách là một Hoàng đế. Thêm cảnh giới tâm linh vào Shaman giáo… 4 "Vâng, thưa Bệ hạ. Điều đó… điều đó đúng. Mustang đứng cứng đờ và lo lắng đổ mồ hôi. Dettomorian có tài năng trong cả Shaman giáo và lĩnh vực tâm linh. Điều đó có nghĩa là anh ta có thể làm được điều mà nhiều pháp sư và linh mục vĩ đại không thể làm được. Tất nhiên, điều đó không chắc chắn, nhưng Bertus cần bất kỳ cơ hội nào mà anh ta có thể có được. B 8, Dettomolian. Cậu ấy không ở đồn trú à? Không, cậu ấy không có! Chuyên ngành không chiến đấu cũng tham gia quân đội. Adelia với tài năng chế tạo ma thuật của mình và Christina với thuật giả kim là những ví dụ về điều này. Ngay cả Ranian Sesor với tài năng âm nhạc của mình cũng tham gia để nâng cao tinh thần. Nhưng Dettomolian với tài năng Shamanism của mình đã không tham gia. Anh ở lại kinh đô. Không phải tất cả sinh viên của Temple đều phải tham gia cuộc chiến này. Không có lý do gì để buộc những người không thể chiến đấu hoặc giúp đỡ các chiến binh. 5 Lúc đầu cậu ấy tham gia, và cậu ấy muốn… nhưng những sinh viên và binh lính khác cảm thấy không thoải mái… "Họ cảm thấy không thoải mái?" Mustang giải thích tại sao Dettomolian không tham gia cùng họ. Anh ấy đã không ở lại thủ đô ngay từ đầu. Anh ấy tham gia một thời gian rồi quay lại vì họ quyết định anh ấy nên ở lại. Vâng… Cái đó… thì… Mustang ngần ngại giải thích với học trò là Hoàng đế của mình, Bertus. Dettomolian đã không chiến đấu. Anh ta không có bất kỳ tài năng nào có thể giúp ích trong trận chiến. Nhưng anh ta sẽ nói những lời kỳ lạ cả ngày và nhốt mình trong lều. Anh ấy sẽ không ra ngoài. Anh ấy cũng sẽ yêu cầu những điều kỳ lạ. Anh ta muốn gà sống, xương và thậm chí cả chuột. Không cần biết chúng là loại chuột gì. Ai đó nhìn vào trong lều của anh ta và thấy anh ta cúi đầu trước một hình tượng đáng sợ làm bằng xương. Anh ta thắp hương và nhảy múa một cách kỳ lạ. 6 Bất cứ ai cũng sẽ nghĩ rằng điều này là xấu. Những người lính sợ hãi nghi lễ kỳ lạ này mà anh ta làm hàng ngày. Họ nghĩ rằng anh ta là một người thờ Ma thần. Cậu ta đang làm gì vậy?" Thần đã hỏi cậu ấy nhiều lần với tư cách là giáo viên, và cậu ấy nói rằng cậu ấy không biết đã làm gì… Khi thần bảo cậu ấy dừng lại vì điều đó khiến mọi người sợ hãi, cậu ấy nói rằng cậu ấy phải làm vì đó là điều duy nhất cậu ấy có thể làm… Vì vậy… chính vì vậy… … Không ai biết những lời nói và nghi lễ của Dettomolian có nghĩa là gì. Nhưng rõ ràng anh ta đang làm điều gì đó tồi tệ với những thứ kỳ lạ. Không ai biết nó đã làm gì, nhưng nó khiến mọi người mất hy vọng. Và hy vọng là rất quan trọng trong quân đội. Tất nhiên, quân đội rất lớn và một Dettomolian không thể tạo ra sự khác biệt lớn. Nhưng anh ấy đã làm cho một số lĩnh vực rất tiêu cực. Vì vậy, sau một cuộc họp, các giáo viên quyết định gửi Dettomolian trở lại Temple. 7 Bertus và Saviolin Tana lo lắng khi nghe Mustang giải thích. Anh đổ mồ hôi rất nhiều. …Sẽ ổn chứ, Chỉ huy Tana? Charlotte biết Dettomolian một chút vì họ học cùng lớp. Nhưng Bertus không biết nhiều về anh ta. Anh ta biết rằng một người theo quân đội và thực hiện những nghi lễ kỳ lạ là không bình thường. Họ có thể tin tưởng anh ta với hy vọng của nhân loại? Bertus không biết anh ta là ai hay anh ta đã làm gì. Tana và Bertus không thể quyết định dễ dàng. "Ugh!" "Ellen...? Cậu không sao chứ?" Sau khi kết thúc bữa ăn của họ trong nhà ăn tập thể của đơn vị đồn trú, Heinrich von Schwartz kiểm tra Ellen, người đột nhiên ôm đầu và cúi xuống vì đau. V vâng, tôi... tôi ổn..." Như để trấn an anh, Ellen giơ một tay lên và cố gắng lấy lại nhịp thở, vẫn cúi xuống. "Ngày mai cậu phải ra ngoài phải không? Cậu sẽ ổn chứ?" "Tôi ổn..." "Không, trông cậu không ổn chút nào." 8 Heinrich tặc lưỡi khi thấy tình trạng nghiêm trọng của Ellen. "Tôi sẽ đi thay cậu trong cuộc hành quân ngày mai, vì vậy hãy nghỉ ngơi đi. Ngay cả cậu cũng không thể tiếp tục mà không chết." … Người sử dụng năng lượng lửa, Heinrich von Schwartz. Trong chớp mắt, Heinrich đã trau dồi kỹ năng của mình đủ để tham gia các chiến dịch tiêu diệt quy mô lớn. Kết quả là, anh trở thành một trong những sinh viên mạnh mẽ hơn của Temple, có khả năng đồng hành cùng Ellen trong các nhiệm vụ của cô. Trong hai năm qua, Heinrich và Ellen đã hợp tác với nhau trong một số hoạt động. Ellen muốn khẳng định rằng cô ấy ổn và đề nghị anh ấy đi thay, nhưng cô ấy đã quan sát bóng dáng rời đi của Heinrich. Cảm giác đau đớn giống như linh hồn cô đang tan vỡ hơn là đầu cô bị tách ra. Ellen hít một hơi thật sâu ngay tại chỗ cô ấy đứng. Tầm nhìn của cô xen kẽ giữa mờ và sáng. 9 Hơn một lần, cô cảm thấy như mình sắp bất tỉnh vì tiếng chuông trong đầu. "Haah… Haah…" Những người không biết chi tiết cụ thể cho rằng Ellen chỉ đơn thuần là kiệt sức. Mọi người đi ngang qua và nhận thấy khuôn mặt nhợt nhạt của Ellen đều hỏi thăm sức khỏe của cô ấy, và cô ấy hầu như không trả lời được câu hỏi của họ. Heinrich sẽ chịu trách nhiệm về chiến dịch mà Ellen phải thực hiện. Biết khả năng của Heinrich đã trở nên mạnh mẽ hơn bao nhiêu, Ellen không quan tâm. Tuy nhiên, giữa lúc ý thức về bản thân đang phai nhạt, Ellen cố gắng hết sức để duy trì tinh thần minh mẫn. Một ngày nào đó nó sẽ biến mất, nhưng cô không muốn điều đó xảy ra ngay bây giờ. Cô muốn giữ càng lâu càng tốt. Cô không thể dự đoán đó sẽ là hôm nay, ngày mai hay tuần tới. Cô muốn chịu đựng càng nhiều càng tốt. "Ellen...?" 10 Qua tầm nhìn mơ hồ của mình, cô nhận thấy ai đó đang tiến lại gần từ xa. Mặc dù không thể nhìn rõ anh ta, nhưng Ellen nhận ra đó là Cliffman đang tiến về phía cô. Cliffman. A 5 Cliffman. Anh ấy có tài năng chiến đấu . Và. Và… "… Với những suy nghĩ vẩn vơ che lấp trí nhớ, Ellen chỉ có thể nhớ lại tên, thông tin và tài năng của Cliffman giữa màn sương mù. Cliffman đóng vai trò gì bây giờ. Những gì anh ấy đã làm. Không có gì đến với tâm trí của cô. Đột nhiên. Tầm nhìn của Ellen bị bóng tối nuốt chửng trong chốc lát. Chỉ trong chốc lát. Nó giống như một cái nhấp nháy, tương tự như chớp mắt. "…Ugh!" 11 Tuy nhiên, cảm thấy như thể mình đang được nâng lên từ vùng nước sâu, Ellen tỉnh lại với một cảm giác kỳ lạ dâng lên. "Ugh… Hah…" Ellen không khỏi cảm thấy ngạc nhiên. Như thể cô ấy chỉ nhắm mắt lại trong giây lát. Tuy nhiên, Ellen đã rất ngạc nhiên trước sự thay đổi đột ngột của môi trường xung quanh. Cậu không sao chứ?" "Ellen..." Một lúc trước, cô ấy đã ở trong doanh trại, nhưng bây giờ Ellen nhìn thấy trần nhà phía trên cô ấy. Đó không phải là lều dự kiến. Nó nằm trong một tòa nhà. Đ đây… đây là đâu?" Đôi mắt của Ellen mở ra trước mắt là trần nhà quen thuộc, không phải là tấm vải bạt của một lều doanh trại trên cánh đồng trống. Cliffman vừa mới tiếp cận cô ấy một lúc trước. Nhưng giờ đây, Hoàng đế Bertus và Saviolin Tana đang ở bên cạnh Ellen, và cô ấy đang nằm trên giường. "Tại sao tôi lại... ở trong Temple...?" 12 Như thể thời gian đã nhảy vọt về phía trước khi cô ấy nhắm mắt lại và mở mắt ra. Ellen nhận ra trần nhà mà cô đang nhìn chằm chằm. Đó là bệnh xá của Ký túc xá Temple Royal Class. Mặc dù cô ấy chỉ nhắm mắt trong giây lát, nhưng cô ấy đã bất tỉnh trong một khoảng thời gian đáng kể. Với đôi mắt mở to, Ellen ngây người nhìn lên trần nhà. "Tại sao... tại sao tôi... ở đây...?" Đáp lại câu hỏi của Ellen, Bertus và Tana chỉ biết trao nhau những cái nhìn thương hại. Ellen phát hiện ra từ Bertus rằng cô ấy đã bất tỉnh trong khoảng 4 giờ. Cô ấy đã gục ngã trước mặt Cliffman. Sau khi cô ấy được chuyển đến doanh trại, Bertus và Saviolin Tana đã phụ trách cơ thể của Ellen, và thông qua dịch chuyển tức thời hàng loạt , họ đã hành trình đến Thủ đô Đế quốc. Mặc dù tâm trí cô nặng trĩu như một miếng bọt biển thấm nước, nhưng cơ thể cô không có vấn đề gì nên Ellen có thể nhanh chóng ra khỏi giường. Bệnh xá ký túc xá Royal Class. 13 Ellen và Reinhardt thường xuyên sử dụng nơi này cùng nhau. Tuy nhiên, lúc này hầu hết sinh viên và giáo viên đều đã nhập ngũ nên không chỉ phòng y tế mà toàn bộ ký túc xá gần như không còn chỗ trống. Đương nhiên, những nhân viên không tham chiến vẫn cư trú trong ký túc xá, và một số lượng nhân viên tối thiểu quản lý nó. Tuy nhiên, Ký túc xá Royal Class, giờ hầu như không còn sinh viên nào, vẫn duy trì vẻ tráng lệ nhưng tỏa ra một bầu không khí u ám. Mở rộng, nhưng sự rộng lớn của nó cảm thấy áp đảo do sự trống rỗng. Bầu không khí đã thay đổi đáng kể, nhưng Ký túc xá Royal Class có nét tương đồng ảm đạm với Pháo đài Epiax. Chỉ cần mọi người biến mất, nó biến thành thế này. Cảm giác kỳ lạ và ớn lạnh chỉ kéo dài trong giây lát. "Nhưng ... tại sao lại đưa tôi đến đây?" Đó là câu hỏi của Ellen. Nó đủ sốc để nhắm mắt lại và mở chúng ra để thấy rằng thời gian trôi qua rất nhanh, nhưng trước tiên, cô tự hỏi tại sao họ lại đưa cô đến ký túc xá. 14 "Chúng ta đến để gặp Dettomolian B 8." Dettomolian. Một tài năng trong Shaman giáo. Ellen có cảm giác rằng cô đã phần nào hiểu được những gì Bertus đang nghĩ trong đầu. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé. ) 15 Thanks For Reading 16