C h ư ơ n g 6 3 6 : T h ả m H o ạ C ổ n g ( 7 5 ) T r u y N ã ? (Số từ: 2881) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 12:44 PM 03 12 2023 Các Cổng dịch chuyển đã đạt đến một cấp độ không thể so sánh được với trạng thái ban đầu của chúng và không còn có thể so sánh với giai đoạn đầu của cuộc tiến công của Lực lượng Đồng minh. Mỗi Cổng dịch chuyển đã trở thành một đài phun nước phun ra quái vật, không ngừng nôn chúng vào thế giới, và số lượng của chúng đã trở nên vô song so với trước đây. Tuy nhiên, nhiều thứ đã thay đổi so với hướng mà thế giới ban đầu phải tuân theo. Trong nguyên tác, Thảm Hoạ Cổng cuối cùng sẽ kết thúc. So với dòng thời gian ban đầu, sức mạnh của loài người vượt trội hơn hẳn. Để bắt đầu, có Titan, một vũ khí khổng lồ không tồn tại trong nguyên tác. 1 Chỉ riêng điều đó đã đủ áp đảo, và còn có cả những kẻ Bất diệt, đội quân Undead. Bản thân cuộc Thảm Hoạ Cổng đã không thay đổi. Nói một cách chính xác, ngay cả khi không có Titan và kẻ Bất diệt, Thảm Hoạ Cổng cuối cùng cũng phải kết thúc. Sẽ mất nhiều thời gian hơn một chút so với bây giờ, nhưng một nhân loại yếu hơn không thể không vượt qua thảm họa này. Tháng 6. Lực lượng Đồng minh bắt đầu tấn công Wallen, một thành phố lớn trên đường đến Vương đô của Riselen, Diane. Đây là trận chiến quy mô lớn đầu tiên kể từ trận chiến Serandia, diễn ra vào cuối mùa đông trước đó. Có Titan, đã phát triển mạnh hơn nhiều kể từ Serandia. Và có những kẻ Bất diệt, những thứ thậm chí không tồn tại trong trận Serandia. Và sau đó là Lực lượng Đồng minh ban đầu. "Không thể tin được…" 2 Sức mạnh áp đảo khiến Shanapell và Quân đoàn Pháp sư Hoàng gia trở nên nhạt nhòa khi so sánh. Lực lượng Đồng minh sẽ không biết đội quân bí ẩn, đột nhiên xuất hiện và tàn sát quái vật bằng Hào Quang Kiếm trong khi mặc áo giáp toàn thân, là gì. Tuy nhiên, chúng đã đi đầu trong việc chặt hạ và tiêu diệt lũ quái vật. Các pháp sư không thực sự tham gia trận chiến: Adelia, Christina, Louis Ancton và Anna de Gerna. Họ đã kiểm soát chiến trường một cách hiệu quả. Nhân loại đã trở nên mạnh mẽ hơn trong nguyên tác. Thảm Hoạ Cổng sẽ không còn là vấn đề nữa. Tôi không thể không chắc chắn ngay khi chứng kiến trận chiến của Lực lượng Đồng minh. Tôi không cần phải xem cho đến khi kết thúc. Wallen sẽ sụp đổ. Bây giờ chỉ còn lại hai thành phố. 3 Không còn nhiều thời gian nữa cho đến khi số phận của mọi người, bao gồm cả tôi, sẽ được định đoạt. Khi Titan biến mất trong một tia sáng và rút lui, trận chiến đã kết thúc. Cơn mưa lửa và băng nhuộm đỏ bầu trời đã ngừng lại, tiếng gầm như sấm của cỗ máy chiến tranh và tiếng đại bác cũng ngừng lại. Sự giúp đỡ của đội quân kỳ lạ thực sự đã đẩy nhanh kết thúc trận chiến, nhưng điều đó không có nghĩa là những người khác đã không đóng vai trò của họ. Ở một nơi mà xác của những con quái vật khổng lồ chất thành một ngọn núi. Sau khi phá hủy Cổng dịch chuyển khổng lồ chỉ bằng một đòn duy nhất, Ellen giáng đòn cuối cùng vào ngọn núi quái vật còn sót lại, rồi từ từ đứng dậy từ trên đỉnh núi. "Anh hùng…" Những người có thể đi theo Ellen đến tận trung tâm chiến trường này tất nhiên không phải là người bình thường. 4 Tuy nhiên, ngay cả họ cũng không thể không ngước nhìn Ellen với ánh mắt như thể họ đang nhìn một vị Thần. Đây là lần đầu tiên Ellen xuất hiện kể từ Serandia. Nhưng những người đã chiến đấu bên cạnh Ellen suốt thời gian qua không khỏi cảm thấy người Anh hùng giờ đã rất khác. Ngay cả khi bước vào trận chiến, Ngay cả trong trận chiến, Và ngay cả bây giờ, khi trận chiến đã kết thúc, Có điều gì đó trống rỗng trong đôi mắt và nét mặt của cô ấy. "Anh hùng... Cô không sao chứ?" Người hiệp sĩ đi cùng cô thận trọng hỏi Ellen, người đã nhảy xuống ngọn núi xác chết chỉ bằng một vài cú nhảy nhanh. Ellen chậm rãi gật đầu, không nói gì nữa. Phong cách chiến đấu vô cảm của cô đã trở nên tinh tế và sắc bén hơn. 5 Như thể cô ấy đã phải trả giá bằng cách hy sinh mọi thứ không liên quan đến trận chiến. Ellen đã trở nên mạnh mẽ hơn kể từ Serandia. Tuy nhiên, những người nhìn thấy cô đều không khỏi cảm thấy vô cùng phi thường. Bằng cách nào đó, dường như mọi cử động và hành động của cô ấy đều thiếu linh hồn. Mọi người không khỏi cảm thấy như vậy. Mặc dù các thành phố trở nên nguy hiểm hơn, thương vong của Liên minh ít hơn so với trận Serandia khi họ chinh phục Wallen. Mọi người đều biết rằng sức mạnh tăng cường của các Titan đóng một vai trò quan trọng trong việc này. Và một điều khác. Một thế lực quá mạnh không thể bỏ qua đã xuất hiện. Tất cả đều đội mũ sắt, bịt mặt làm đội tiên phong. 6 Và ở phía sau, vô số pháp sư, tất cả đều mặc áo choàng đen. Mọi người đều biết rằng chính vì họ mà Wallen đã sụp đổ nhanh hơn và dễ dàng hơn so với trận Serandia. Họ là ai? Họ đột ngột xuất hiện để giúp đỡ trong trận chiến, rồi biến mất như thể bốc hơi, cùng với khả năng Dịch chuyển lố bịch của mình. Sau cuộc chinh phục Wallen và thiết lập tiền đồn ở ngoại ô, Liên minh chỉ có thể ở lại đó một thời gian để giải quyết hậu quả của trận chiến. Tại trụ sở Bộ Tư Lệnh Liên minh, …Tôi đã hoàn thành việc báo cáo thương vong. Tổng thương vong của mỗi đội quân và các biện pháp thực hiện đều đã được thảo luận. "Khi những người bị thương được điều trị, chúng ta sẽ ngay lập tức hành quân đến mục tiêu tiếp theo. Vì thương vong ít hơn dự kiến, chúng ta có thể nhanh chóng chuẩn bị di chuyển." Hoàng đế đã không đề cập đến những gì nên được thảo luận. 7 Mọi người đều biết rằng đội quân tiên phong ẩn giấu của Đế quốc là đội quân đã xuất hiện ngày hôm nay. Họ là rất nhiều Master Class và Archmage. Chưa bao giờ có một quốc gia nào trong lịch sử có mức độ quyền lực như vậy. Không có gì ngạc nhiên khi các Archmage và Master Class được gọi là mạnh nhất của nhân loại. Ngay cả khi kết hợp toàn bộ nhân loại, chỉ có khoảng một đến 200 Archmage và Master Class trong một thời đại. Có một số ẩn sĩ vô danh, nhưng họ không nhiều. Con số đó vượt qua tiêu chuẩn của thời đại hơn 10 lần. Hoàng đế nhất quyết giữ nguyên thái độ không giải thích gì. Tuy nhiên, những người ngồi trong bộ chỉ huy không khỏi bất an trước sự im lặng của Hoàng đế. Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ nói rằng vì Hoàng đế muốn gánh vác mọi trách nhiệm một mình, họ không nên yêu cầu một lời giải thích và chỉ cần ngoan ngoãn làm theo. Trách nhiệm hoàn toàn thuộc về Hoàng đế. 8 Nhưng sau khi chứng kiến uy lực của đại quân cuối cùng lộ ra, mọi người không khỏi khiếp sợ. Đây có phải là một vấn đề có thể được chịu trách nhiệm? Một đội quân hùng mạnh như vậy thực sự không có vấn đề gì sao? Có thể nào họ đã thực sự bắt tay với Ma vương? Nếu những gì họ vừa phải đối mặt là quân đội của Ma vương, Làm thế nào mà Hoàng đế có kế hoạch chịu trách nhiệm về điều đó? "Bệ hạ... Ngài thật sự đã hợp tác Ma Vương sao?" Cuối cùng, một người không vượt qua được sự lo lắng đã lấy hết can đảm để lên tiếng. Hoàng đế lặng lẽ nhìn người vừa nói những lời đó. "Dĩ nhiên là không." Hoàng đế bình tĩnh phủ nhận phỏng đoán. "Có vẻ như ta không thể giấu được nữa." 9 Hoàng đế Bertus chậm rãi lắc đầu, và cuối cùng, một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên khuôn mặt anh. "Ta đã có được Ma thuật đen hồi sinh người chết, khiến chúng thậm chí còn mạnh hơn khi còn sống." Mọi người trợn tròn mắt như sắp nổ tung trước lời tuyên bố bùng nổ này. Chỉ có hai người có biểu hiện khác nhau. Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ Rowan nở một nụ cười yếu ớt. Louise von Schwarz cắn môi, như thể cô đã đoán trước được điều này. "Đó là một đội quân bất tử, mạnh hơn so với khi chúng còn sống và có khả năng được triển khai lại trên chiến trường thông qua một quá trình tái sinh nhỏ sau khi chết một lần." "Rất nhiều nguyên vật liệu cần thiết cho việc này." "Những anh hùng, chiến binh, hiệp sĩ và pháp sư vĩ đại một thời của nhân loại. Tất cả họ, những người đã ngủ yên trong sự ca ngợi và ngưỡng mộ của chúng ta, đã được hồi sinh để chiến đấu vì nhân loại." 10 "Hơn nữa, sau Thảm Hoạ Cổng, chúng ta đã hồi sinh rất nhiều thương vong và một lần nữa đưa họ vào danh sách." "Cho đến bây giờ, các ngươi tin rằng những người đã chết như những anh hùng đã được yên nghỉ đàng hoàng sau thủ tục tang lễ. Không, hoàn toàn không phải vậy." "Ta đã bí mật lấy xác của họ, hồi sinh họ dưới dạng Undead và bố trí lại họ trong cuộc chiến này." "Ta gọi đội quân này là kẻ Bất diệt. "Đây là sự thật mà tất cả các ngươi đã tò mò." "Chung tay với Ma Vương." "Làm sao ta có thể bắt tay với Ma vương, kẻ thù của nhân loại chứ? Hoàng đế cười. "Một hành động đê hèn như vậy sẽ là không thể." Thật vậy, đó là một trận cười khủng khiếp. "Cho nên, đừng tùy tiện chết." Hoàng đế nói với giọng điệu lạnh lùng. 11 "Trừ khi ngươi muốn trở thành kẻ Bất diệt." Mọi người không còn cách nào khác là chết lặng trước nụ cười của Hoàng đế. "Và..." Một lần nữa, Hoàng đế nở một nụ cười đầy ẩn ý. "Không phải là một trong số các ngươi đã bắt tay với Ma Vương chứ không phải ta sao? Hoàng đế thả một quả bom. Không chỉ một, mà là hai. Sẽ tệ hơn khi bắt tay với Ma vương hay là hồi sinh những đồng đội đã chết và gửi họ trở lại chiến trường? Không còn nghi ngờ gì nữa, cả hai đều rất tệ, và không ai có thể phủ nhận điều đó. 12 Khi Hoàng đế bất ngờ tiết lộ bí mật, các chỉ huy của mỗi đội quân không còn cách nào khác là hoảng sợ. Hơn nữa, Hoàng đế không chỉ tiết lộ một bí mật. Có những người trong số Lực lượng Đồng minh đã thông đồng với Ma vương. Như muốn hỏi mình giữ bí mật này từ khi nào, Hoàng đế đã tiết lộ hai sự thật gây sốc khiến ai cũng phải há hốc mồm. Một đội quân Undead được gọi là kẻ Bất diệt. Sự tồn tại của những kẻ phản bội nhân loại. Bây giờ mọi người phải xem xét điều này. Chính xác thì ai đã phản bội nhân loại? Ai đứng về phía Ma vương? Nếu sự thật được tiết lộ từng người một, những tai nạn đáng lẽ đã không xảy ra. Đế quốc và Hoàng đế đã dùng đến Ma thuật đen để kết thúc chiến tranh. 13 Mặc dù có những mức độ Ma thuật đen được chấp nhận trên thế giới, nhưng tất nhiên, Ma thuật đen liên quan đến Undead là bị cấm. Và các chi tiết vượt ra ngoài việc chỉ huy Undead. Đó là một sự xúc phạm đến thể xác và linh hồn của những người đã chết trong danh dự. Hiện tại, lý do kết thúc Thảm Hoạ Cổng sẽ bảo vệ Hoàng đế. Tuy nhiên, không có gì đảm bảo rằng những gì có thể được biện minh bây giờ cũng có thể được biện minh sau này. Đế quốc đã đặt tay vào một sức mạnh mà không bao giờ nên chạm vào. Thứ nhất, họ xúc phạm đến cái chết của những anh hùng vĩ đại nhất trong lịch sử loài người. Sau khi là đồng minh của ai đó và gia đình của người khác, những người này được hồi sinh dưới dạng Undead và được sử dụng đây là hành vi phạm tội thứ hai. Mặc dù họ không thể chịu trách nhiệm ngay lập tức, nhưng cuối cùng Đế quốc sẽ phải trả giá cho việc nhúng tay vào các sức mạnh bị cấm. 14 Theo giả định rằng có một lực lượng có khả năng làm như vậy. Những người trong nhân loại biết được điều này giờ đây có lý do chính đáng để lật đổ Đế quốc bất cứ lúc nào sau khi nhân loại được tái thiết. Sau khi mọi thứ đã được cải thiện, sau khi tái thiết nhân loại. Với lý do lật đổ quyền lực cao nhất của lục địa, chắc chắn sẽ có những người sử dụng nó. Vì vậy, kể từ thời điểm Đế quốc đạt được sức mạnh đó, nó giống như thể nó đã bị tuyên án tử hình. Trong một tình huống bình thường, nếu có những kẻ đã phản bội nhân loại và đứng về phía Ma vương, những kẻ báo thù sẽ nhiệt tình truy lùng họ. Nhưng tình hình bây giờ đã khác. Hoàng đế đã phát điên. Hiện tại, Đế quốc có thể duy trì sự tồn tại của mình thông qua vũ lực, nhưng nó sẽ sớm bị mọi người xa lánh. Hiện tại, tin đồn đã lan truyền trong Lực lượng Đồng minh về cuộc tàn sát hàng loạt thường dân do Hoàng tộc gây ra. 15 Sự hiện diện của những người theo phe Ma vương có nghĩa là có những kẻ thông đồng với Ma vương. Sớm muộn. Sự thông đồng giữa Ma Vương và con người cho thấy khả năng Ma Vương định lợi dụng con người và tha mạng cho họ. Ma vương cũng có thể là một sự thay thế. Sự sụp đổ của Đế quốc là chắc chắn. Giữa lúc này, ai đó đã đặt cược vào chiến thắng của Ma Vương, và Ma Vương định lợi dụng họ. Chọn Ma vương cũng có thể là một trong những cách để sống sót. Danh tính của những kẻ Bất diệt. Và những kẻ phản bội con người. Bằng cách đặt cả hai sự thật lại với nhau, Bertus đã gây ra sự nhầm lẫn lớn trong tâm trí mọi người. Ma vương đã vươn tới mức độ nào? Lựa chọn của họ là gì? 16 Liệu đó có phải là Đế quốc sở hữu một lực lượng hùng mạnh nhưng đã phạm phải những hành động không thể tha thứ? Hay Ma vương, nguồn gốc của tất cả sự hỗn loạn này và kẻ có thể nuốt chửng loài người? Cả hai đều khó chịu kinh khủng. Tuy nhiên, nếu họ không chọn kẻ chiến thắng, họ có thể phải đối mặt với một sự hủy diệt khác sau khi suýt chút nữa đã sống sót qua lần này. Thời điểm lựa chọn đã đến gần. Và sau đó. "Ôi trời…" Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ Rowan khẽ mỉm cười khi nhận được báo cáo nội bộ về tình hình hiện tại của Thủ đô Đế quốc. Có vẻ như một sự kiện khá thú vị đang diễn ra… Trước mắt Rowan là một tờ giấy đã bị xé nát một nửa. Một tấm áp phích treo tường viết nguệch ngoạc. 17 Vậy, đây là những gì được đăng trên đường phố của Thủ đô Đế quốc sao? "Vâng, Chỉ huy." Tin đồn đã lan truyền ở Thủ đô Đế quốc. Hoàng đế đã gây ra Thảm Hoạ Cổng. Tin đồn ngớ ngẩn rằng Thảm Hoạ Cổng xảy ra là do Hoàng đế. Một tin đồn như vậy đã từ từ. Nhưng chắc chắn. Đã gặm nhấm cả Vương đô. T r a n s N o t e Pay Đế Quốc à không pay Hoàng tộc Gardias :v ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 18 T h a n k s F o r R e a d i n g 19