Chương 592: Loạn Lạc Ở Thủ Đô Đế Quốc (7) Động Cơ Của Rowan (Số từ: 3311) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 12:35 PM 20 10 2023 ( Tluc: 1 chương bonus cho các chị em hay anh em gì đó cũng okay nhân ngày 20 10 này nhoé ( ̀ᴗ ) ۶ ) Ellen đã nghe ai đó từ phía Bộ Tư lệnh Tối cao rằng Lăng mộ của các Thánh Hiệp Sĩ chiến đã bị cướp bóc. Đương nhiên, cô cũng biết rằng Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ và các hiệp sĩ cấp cao đã trở lại để điều tra vấn đề. Vì một lượng đáng kể sức mạnh quân sự tập trung vào Lực lượng Đồng minh, không thể tránh khỏi việc an ninh của Lăng mộ của các Thánh Hiệp Sĩ sẽ trở nên yếu kém. Bản thân việc xảy ra cướp bóc không được coi là không thể xảy ra. Tuy nhiên, cô không biết rằng những món đồ bị đánh cắp là hài cốt của con người. "Tại sao…?" Ellen không thể hiểu nổi. 1 "Tôi cũng không biết, nhưng rất nhiều mộ phần đều bị phá hủy, hài cốt bên trong đều biến mất." Eleion Bolton cũng bối rối không kém. "Việc Tổng giám mục Rowan muốn điều tra chuyện này là điều đương nhiên. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng phương pháp của cô ấy lại liên quan đến việc bắt giữ và tra tấn những kẻ dị giáo." Eleion Bolton lặng lẽ nhìn chằm chằm vào chiếc bàn. "Tôi cũng đã trở lại Thủ đô Đế quốc và tiếp tục xem xét vấn đề. Đó có thể là một phe phái bất mãn bên trong, hoặc điều gì đó mà tôi không biết, vì vậy tôi đang thận trọng trong hành động của mình." Ai đã bí mật vào Lăng mộ Thánh nhân và đánh cắp hài cốt? Lý do, phương pháp và thủ phạm đều không được biết. Và rõ ràng là Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ không thể tìm hiểu cặn kẽ sự việc bởi vì ông không thể tin tưởng những người còn ở lại Thủ đô Đế quốc. "Chuyện này có liên quan gì đến những người trong trại tị nạn?" "Nếu cô nghĩ rằng công việc của Điều tra viên là bắt giữ, tra tấn và giết những người vô tội, thì không thể tránh khỏi. 2 Nhưng Điều tra viên là những người thấy rõ nhất các biểu hiện của các nghi lễ bị nguyền rủa do những kẻ dị giáo thực hiện." "… Họ đã chứng kiến vô số hành động ma quỷ được thực hiện bởi những kẻ dị giáo và những phép lạ không trong sạch mà chúng gây ra. Vì vậy, thật nguy hiểm khi nghĩ rằng những kẻ dị giáo là nguyên nhân của những vấn đề như vậy. "Người ta không thể loại trừ hoàn toàn khả năng những lời nguyền và lời cầu nguyện của những kẻ dị giáo đã làm ô uế Lăng mộ Thánh nhân. Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ không thể nói chắc chắn rằng các nghi lễ dị giáo trong trại tị nạn không phải là nguyên nhân. Trên thực tế, một trại tị nạn khổng lồ đã hình thành ở Thủ đô Đế quốc, và nhiều người trong số họ là tín đồ của Tôn giáo Anh hùng hoặc tin vào một hình thức méo mó của tôn giáo. Không thể nói rằng không có nghi lễ hay lời cầu nguyện ô uế nào của họ mang lại sự ô uế cho Lăng mộ Thánh nhân. "Chuyện như vậy thật sự có thể sao?" 3 Trước câu hỏi của Ellen, Eleion Bolton không gật đầu cũng không lắc đầu. "Điều đó là có thể." Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ không biết Rowan đã làm gì cho đến nay. Nhưng ông biết rằng Rowan đã xem xét vụ trộm mộ vì tình hình trong Thánh Hiệp Sĩ. Rồi đến một câu hỏi thậm chí còn xa lạ hơn. Tại sao Ludwig lại...? Ellen nghĩ rằng Rowan có thể đã tiếp cận Ludwig để được gần gũi với anh ấy. Nhưng Ludwig phải làm gì nếu Rowan đang điều tra vụ trộm mộ? Nếu sự tham gia của Ludwig và mục đích của vụ trộm mộ là khác nhau, thì điều đó có thể xảy ra. Nhưng đó có thực sự là trường hợp đó? Và có một vấn đề khác. "Rowan có biết tại sao Thảm Hoạ Cổng xảy ra không?" Đánh giá tình hình và nhớ lại những gì cô ấy đã nói với Ludwig, Rowan dường như biết lý do đằng sau Thảm Hoạ Cổng. Trước câu hỏi của Ellen, Eleion Bolton lặng lẽ nhìn cô. 4 Cô có nhớ ngày hôm ấy không?" Tất nhiên, Ellen biết ông ấy đang đề cập đến ngày nào. Ngày bầu trời mở ra, và mưa sao băng rơi xuống. Ngày toàn bộ cơn ác mộng này bắt đầu. Cô có nhớ những người đã ở đó không? …Có. Nhiều người đã tập trung tại nơi đó. Khoảnh khắc cuối cùng khi họ hỏi Ma vương về ý định và mong muốn của hắn. Ma Vương đã nói ở đó. Hắn nói rằng bản thân yêu con người và muốn cứu họ. Nhưng con người không tin Ma Vương, và đã quá muộn, vì vậy hắn nói với họ về những sự kiện sẽ xảy ra. Những người đã tụ tập để thẩm vấn Ma Vương ngày hôm đó. Hoàng đế và Hoàng tử. Ellen và Saviolin Tana, Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ, và Giáo hoàng của Ngũ Đại Thần Giáo. Và những người đã tập hợp để chuẩn bị cho bất kỳ tình huống bất ngờ nào. Quân đoàn Pháp Sư Hoàng Gia. Shanapell. 5 Các Thánh Hiệp Sĩ cấp cao của Thánh Hiệp Sĩ Đoàn. "Tổng giám mục Rowan cũng ở đó." Rowan là một trong những người có mặt khi Ma vương đưa ra lời khẩn cầu cuối cùng. Hắn đã từ bỏ mọi thứ và đầu hàng. Hắn nói rằng bản thân yêu con người và muốn hòa bình, nhưng con người không tin hắn. Rowan là nhân chứng cho sự tuyệt vọng của Ma vương khi hắn thú nhận với vẻ mặt đau khổ, đã từ bỏ mọi thứ. Tổng giám mục Rowan, lãnh đạo của các điều tra viên, đã chứng kiến Tông đồ của Towan, trong tuyệt vọng, gục ngã trước mắt cô. Rowan đã từng là một nữ tư tế của Towan. Vào ngày bầu trời mở ra, nhiều người đã tập trung tại đại sảnh. Có các Pháp sư Hoàng gia, các Hiệp sĩ từ Shanapell, và các Thánh Hiệp Sĩ cấp cao của Thánh Hiệp sĩ Đoàn. Nhiều người trong số họ đã trở thành những vị khách không được chào đón sau Thảm Hoạ Cổng, nhưng vẫn có những người sống sót. Rowan là một trong số họ. 6 Họ không biết nhiều về Ma vương, nhưng họ đã tận mắt chứng kiến dự đoán của hắn về Thảm Hoạ Cổng và cuộc thảo luận của hắn về cách ngăn chặn nó. Tất cả họ đều ẩn chứa những bí mật về sự thật không được tiết lộ, nhưng cuối cùng, họ đều là con người. Họ không thể không dằn vặt và đau khổ về lý do tại sao những điều này lại xảy ra và vấn đề là gì. Khi nghe tin Rowan bị sát hại là một trong số những người có mặt ngày hôm đó, Ellen chỉ biết đứng chôn chân tại chỗ. Cô ấy đã có liên hệ với Ma vương tại buổi tụ tập đó. Rowan hẳn đã quan sát cảnh tượng đó từ xa. Cô ấy là một trong những Thánh Hiệp Sĩ bảo vệ khu vực trong trường hợp bị tấn công. Cô đã nghe lời thú nhận của Ma Vương. Nhiều người tin rằng Thảm Hoạ Cổng là một hành động được thực hiện bởi Ma vương để tận diệt loài người. Mọi người ghét Towan vì đã chọn một Ma vương như vậy. Họ ghét những linh mục đã tin vào Towan. Họ ghét những tín đồ vâng lời các linh mục đó. Và những người tin vào Tôn giáo Anh hùng đã thịnh vượng. 7 Hẳn những người không biết sự thật đã phun ra sự thù hận và tức giận của họ phải phẫn uất, buồn bã và căm thù biết bao. Ellen nhận ra việc Rowan ghê tởm và coi thường cô dữ dội như thế nào là điều tự nhiên. Nhưng Rowan đã chết, bất kể cô ấy muốn hay điều tra những gì. Không thể biết ai đã giết cô ấy. Cô thậm chí còn không biết tại sao mình lại tiếp cận Ludwig. Louise đã nói với Ellen. Nhiệm vụ của cô là vì lợi ích của nhân loại. Vậy thì, tất cả những vấn đề liên quan đến nhân loại đều là trách nhiệm của Anh hùng sao? Ellen không khỏi nghĩ rằng cô phải chịu trách nhiệm không chỉ vì đã nghi ngờ Rowan mà còn vì tất cả những gì cô đã trải qua. "Ai đã giết cô ấy... ông đang nói rằng mình không biết?" "…Đúng vậy. Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ chỉ có thể đoán những gì Rowan đã điều tra. Ông thực sự không biết Rowan định làm gì hay ai đã giết cô. 8 Không thể tin tất cả những gì Eleion Bolton nói. Luôn có khả năng ông đang che giấu thông tin, bị mắc kẹt giữa sự thiếu hiểu biết, dối trá và sự thật. Ông có nghĩ Rowan đã bị giết trong khi điều tra vụ đột kích Lăng mộ?" "Rất có thể là có." Ngôi mộ Thánh nhân bên dưới Giáo đường Thánh Hiệp Sĩ đã bị đột kích. Rowan đã điều tra vụ việc và kết quả là đã bị giết. Đó là kết luận duy nhất họ có thể rút ra vào lúc này. Eleion Bolton tuyên bố rằng ông không biết những gì Rowan đã làm không hoàn toàn không đáng tin cậy. Tuy nhiên, không có gì đảm bảo rằng mọi điều mà Eleion Bolton nói đều là sự thật. Ngay từ đầu, không đời nào Ellen, một người ngoài cuộc thậm chí là một Anh hùng được hoan nghênh can thiệp vào công việc nội bộ. Đó là điều tự nhiên mà một cái gì đó sẽ bị che giấu. Các Thánh Hiệp Sĩ quan tâm đến việc che đậy những gì đã xảy ra trong nhà thờ hơn là tiêu hủy bằng chứng tại 9 hiện trường. Đó là lý do tại sao các thi thể trong tầng hầm của nhà thờ vẫn còn. Các Thánh Hiệp Sĩ đã vội vàng ngay từ đầu. Kế hoạch của họ là che giấu hiện trường trước, sau đó xử lý những kẻ thẩm vấn dị giáo và cơ sở của chúng sau. Đương nhiên, không có lý do gì để đế quốc can thiệp vào công việc của các Thánh Hiệp Sĩ. Nếu Ellen không đột nhiên xông vào hiện trường, vụ việc sẽ được gói gọn trong một vụ cướp và đốt phá của những tên cướp trong nhà thờ. Chính các Thánh Hiệp Sĩ, theo lệnh của Eleion Bolton, đã che giấu hiện trường. Nhưng Eleion Bolton khẳng định rằng ông ta chưa bao giờ ra lệnh cho Rowan thẩm vấn những kẻ dị giáo. Sự thật của tuyên bố đó sang một bên, nó không hoàn toàn khó tin. Eleion Bolton không có cách nào biết được tình hình ở Thủ đô Đế quốc cho đến khi ông trở về. Rõ ràng là ông cũng đang dành thời gian để đánh giá tình hình. Ellen cân nhắc. Eleion Bolton có biết rằng Rowan đã cố tình tiếp cận Ludwig? 10 Nhìn vào tình hình, Eleion Bolton dường như đang tập trung vào việc che giấu hiện trường. Rõ ràng là ông đã không kiểm tra nội dung của các tài liệu trong nhà thờ hoặc biết rằng Rowan đã cố tình tiếp cận Ludwig. Eleion có thể đã lên kế hoạch tìm hiểu về vấn đề đó từng bước một trong quá trình che đậy và làm sạch. Và giờ đây Ellen đã có tài liệu có khuôn mặt của Ludwig trên đó. Đang băn khoăn không biết có nên tiết lộ thông tin này hay không, Ellen đã sớm đưa ra quyết định. Eleion Bolton vẫn chưa tin tưởng được. Và ông cũng sẽ không tin tưởng Ellen, vì vậy họ ngang hàng với nhau về sự ngờ vực lẫn nhau. "Tôi có thể tự mình xem xét vấn đề này không?" Nếu ông khăng khăng rằng cô không nên can thiệp, điều đó sẽ khiến Ellen nghi ngờ. Ellen không có quyền hạn được tuyên bố rõ ràng, chẳng hạn như quyền điều tra. Tuy nhiên, vì nó không được nêu rõ ràng nên Ellen có thể can thiệp vào bất cứ vấn đề gì. 11 Khả năng can thiệp vào công việc của các Thánh Hiệp Sĩ điều mà ngay cả Hoàng đế cũng không thể động đến là bằng chứng cho điều đó. Theo một cách nào đó, Ellen sở hữu sức mạnh siêu việt nhất. Cô không biết Eleion Bolton đang nghĩ gì. Tất cả những gì cô biết là ông không thể từ chối cô. Tôi sẽ hợp tác toàn diện, trong giới hạn quyền hạn của Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ. Trong giới hạn quyền hạn của Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ. Ellen hiểu chính xác điều đó có nghĩa là gì. Sau cuộc gặp với Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ, Ellen trở lại nơi mà những người bạn đồng hành của cô đang đợi. Ellen đã nhận được lời hứa rằng Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ sẽ hợp tác toàn diện. Tuy nhiên, ông ta hoàn toàn không đề cập đến Công chúa của Hoàng tộc Schwarz. Vẫn chưa rõ liệu điều đó có nghĩa là cô sẽ tự mình giải quyết vấn đề hay sẽ ổn thôi nếu Louise tham gia vào vụ án. Tuy nhiên, Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ phải giải quyết vụ trộm mộ. 12 Giống như Rowan đã giải quyết vụ án theo cách của mình, sẽ không tệ nếu Ellen tự mình giải quyết. Không rõ liệu Eleion Bolton thực sự không biết hay đang cố tình che giấu thông tin. Tuy nhiên, tuyên bố rằng ông ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc không biết gì về tình hình ở Thủ đô Đế quốc không phải là không thuyết phục. Ellen không đề cập rõ ràng rằng Rowan là một trong số ít người biết sự thật về Thảm Hoạ Cổng. Mặc cảm tội lỗi, cô vẫn phải giấu kín một số sự thật. Giống như Eleion Bolton đã nghiền nát con đường dẫn xuống cơ sở điều tra trong nhà thờ dưới lòng đất, Ellen cũng là người không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm những việc tương tự. Trộm Lăng mộ, còn vật bị cướp là hài cốt?" "Đúng vậy. "Nhưng tại sao...?" "Tôi cũng không biết." Ba người họ không khỏi ngạc nhiên trước những gì họ nghe được về vụ án mà Rowan được cho là đang điều tra. 13 Nếu kho báu biến mất, lòng tham sẽ là động cơ. Tuy nhiên, nếu hài cốt bị mất tích, khả năng liên quan đến một hành động ác ý sẽ tăng lên. Đó là lý do tại sao Rowan, với tư cách là một Điều tra viên, điều tra những kẻ dị giáo bị nghi ngờ có liên quan đến những hành động xấu xa như vậy là điều tự nhiên. Trong trại tị nạn, họ đã bắt những người trông giống như những kẻ dị giáo và thẩm vấn họ để xác định xem họ có liên quan đến vụ trộm mộ hay không, và giết họ. Cho dù điều đó đúng hay sai, cô ấy đã trung thành với nhiệm vụ của mình. Hài cốt mất tích. Tại sao hài cốt của các Thánh nhân đã bị đánh cắp, và nó đã đi đâu? Louise cau mày, trầm ngâm suy nghĩ. Có vẻ như thẩm vấn và giết những kẻ dị giáo là kết luận duy nhất mà linh mục có thể đưa ra… Nói như vậy, việc tìm ra thủ phạm bị tình nghi và bị chúng giết là một kịch bản tương đối có khả năng xảy ra… "Nhưng thực sự có lực lượng dị giáo nào trong trại tị nạn có khả năng thực hiện những hành động như vậy không?" Không thể nói rằng một điều như vậy không thể xảy ra. 14 Tuy nhiên, nếu Rowan thực sự đã kích động một tổ chức dị giáo hùng mạnh trong trại tị nạn và chịu một cuộc thảm sát cùng với các Điều tra viên khác, thì có một mảnh ghép không vừa. Ánh mắt của mọi người tự nhiên hướng về phía Ludwig. Hửm sao thế… Ludwig cũng bối rối, không hiểu tại sao Rowan lại tiếp cận mình. "Có một điều chắc chắn, cô ấy không cần vệ sĩ. Cô ấy nhất định cố tình tiếp cận cậu. Rowan giỏi hơn Ludwig; rõ ràng là cô ấy không cần vệ sĩ. Cô ấy chỉ ngụy tạo ý định của mình như vậy thôi; trên thực tế, cô ấy đã cố tình tìm kiếm Ludwig trong đơn vị bảo vệ của anh. Tuy nhiên, Ellen bắt đầu nghĩ rằng hai trường hợp này có thể không phải là những sự cố riêng biệt. Rowan đã điều tra tung tích của những hài cốt bị mất tích. Và để tiêu diệt Tôn giáo Anh hùng, cô ấy đã tiếp cận Ludwig để tiếp cận Ellen. Rõ ràng là người đó coi thường những kẻ dị giáo, vì vậy cô ấy có thể đã theo đuổi hai vấn đề hoàn toàn riêng biệt. 15 Biết rằng Rowan đã phần nào biết được sự thật đằng sau Thảm Hoạ Cổng, Ellen đã đưa ra một kết luận khác với những người còn lại trong phòng. Sự tham gia của Ludwig tách biệt với các vụ dị giáo và hài cốt bị đánh cắp. Vụ án hài cốt bị đánh cắp là một vấn đề cấp bách xuất hiện trước mắt Rowan. Vì vậy, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc điều tra nó. Tiếp cận Ellen thông qua Ludwig sẽ là một vấn đề hoàn toàn khác so với quan điểm của Rowan, được thực hiện với tầm nhìn dài hạn. Theo tình tiết, Ellen chắc chắn rằng Rowan không có lựa chọn nào khác ngoài việc ghét cô. Nhưng cuối cùng, vấn đề trở lại điểm xuất phát của nó. Ai đã giết Rowan? Liệu có thể có một lực lượng dị giáo lớn như vậy trong trại tị nạn... có khả năng sở hữu sức mạnh tấn công nhà thờ của Điều tra viên không? Trước câu hỏi của Ellen, Louise im lặng, như thể chẳng nghĩ ra được gì. Tiếp tục suy nghĩ nhưng không có gì để nói, Heinrich von Schwarz phá vỡ sự im lặng. 16 "Còn Giáo phái Ma thần thì sao...?" Giáo Phái Ma Thần?" Không phải dị giáo, mà là giáo phái thực sự. "Phải, không thể nào không có Giáo phái Ma thần trong trại tị nạn nơi mà những kẻ dị giáo đang hoành hành." Trên thực tế, không giống như những tín đồ của Tôn giáo Anh hùng với niềm tin nửa vời của họ, Giáo phái Ma thần sử dụng sức mạnh thực sự của các Ma thần. Giáo phái thực sự nguy hiểm luôn là Giáo phái Ma thần. "Ừm… Tôi đã không xem xét góc độ đó." Louise chậm rãi gật đầu. Mặc dù Giáo phái Ma thần trong trại tị nạn không chịu trách nhiệm về vụ hài cốt bị đánh cắp, suy đoán của Heinrich là đúng trong bối cảnh rộng lớn hơn. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 17 Thanks For Reading 18