Chương 603: Loạn Lạc Ở Thủ Đô Đế Quốc (18) Kế Hoạch Của Hai Vương (Số từ: 2974) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 11:54 AM 31 10 2023 Saviolin Turner nhìn Ellen với ánh mắt buồn bã. Họ không thể giao tiếp. Cuối cùng, chỉ còn một phương tiện để họ kết nối. "Tôi không muốn làm tổn thương cô. Lời của Saviolin Turner. "Tôi cũng cảm thấy như vậy." Phản ứng của Ellen. Lời nói của họ với nhau đã tiết lộ suy nghĩ của họ về nhau. Cả hai đều cho thấy rằng họ tin rằng mình vượt trội. Nó có vẻ giống như một trận chiến trẻ con về lòng kiêu hãnh, nhưng hai người đã vươn lên hàng ngũ những người mạnh nhất lục địa này không thể bị loại bỏ chỉ vì một cuộc chiến nhỏ nhặt về lòng tự trọng. Thật vậy, Ellen Artorius mạnh hơn hay là Saviolin Turner? "..." "..." 1 Trong im lặng, họ nhìn nhau chằm chằm. Cuối cùng, họ không thể không đo khoảng cách giữa họ. Tôi có mạnh mẽ hơn không? Đối thủ của tôi có mạnh hơn không? "Ellen..." Heinrich đổ mồ hôi lạnh nhìn Ellen. Điều quan trọng là phải biết Đế chế đang làm gì, nhưng thật vô lý khi, hoàn toàn bất ngờ, Saviolin Turner và Ellen lại đụng độ kiếm. "Không sao đâu. Tôi sẽ không giết cô ấy." Trước những lời ngạo mạn của Ellen, không chỉ Heinrich mà cả Saviolin Turner cũng nở một nụ cười nhạt. "Vậy là cô cũng biết khiêu khích." "... Đó không phải là một sự khiêu khích, chỉ là nói lên một sự thật." Ellen nói một cách bình tĩnh. "Nếu cô không di chuyển sang một bên ngay bây giờ." Woosh! Cơ thể của Ellen bắt đầu tỏa ra hào quang màu xanh lam. "Hãy chuẩn bị để bị thương." "..." Không sử dụng Hư Không Kiếm. 2 Trước những lời đó nghe có vẻ dễ thương, Turner thở dài. "Vậy là cô sẽ không sử dụng Thánh tích? Hư Không Kiếm Lament. Áo Choàng Mặt Trời Lapelt. Như thể định đối đầu với cô ấy bằng tay không, mà không sử dụng cả hai, Saviolin Turner có vẻ sửng sốt. "Tôi không cần chúng." Cô nên nghĩ khác đi." Như muốn nói rằng nếu không có sức mạnh bất công của một Thánh tích, thì Ellen thậm chí không thể chạm vào cô ấy, vẻ mặt của Saviolin Turner tối sầm lại. Mặc dù cô ấy đã có ý định chặn Ellen. Sự kiêu ngạo khi cố gắng đối mặt với cô ấy mà không cần đến một Thánh tích. Thái độ đó thực sự khiến Saviolin Turner tức giận. "Hãy rút lại những lời đó." Saviolin Turner ném chiếc ô sang một bên. "Nếu bây giờ cô không lùi lại..." Rầm! Cơn bão ma thuật phát ra từ cơ thể của Saviolin Turner đã thổi bay tuyết tích tụ ngay lập tức. 3 Mái tóc bồng bềnh của cô ấy xõa xuống khi sóng xung kích ma thuật tạo ra một cơn bão, và ánh mắt sắc bén của cô ấy dán chặt vào Ellen. "Cho đến khi mùa đông qua đi, tôi sẽ đảm bảo rằng cô không thể rời khỏi giường của mình." "Thử đi. "Thật à… Thud! Trong một lần tấn công nhất thời, Saviolin Turner đã chạm tới mặt Ellen. Cô không bao giờ biết lắng nghe!" Crash! "…!" Một cú đấm. Ellen, người trúng đòn trực diện, đâm xuyên qua hàng cây và bị ném ra rìa đường, trong khi Heinrich và Ludwig, ngoại trừ Louise, bị cuốn đi sau hậu quả, ngã nhào xuống đất. "Đừng hành động kiêu ngạo như vậy mà không có lý do." Saviolin Turner đi về phía Ellen, người đang ẩn mình trong tán cây. "Lấy Thánh tích của cô ra." 4 Tức giận với sự kiêu ngạo của Ellen, cố gắng đối mặt với cô ấy một cách bình đẳng mà không cần đến một Thánh tích, Saviolin Turner thực sự tức giận. Đột nhiên, một cái gì đó bay qua những cái cây bị gãy. Tuyết...? Một quả cầu tuyết bay về phía mặt cô ấy, và với một chuyển động nhanh nhẹn, Saviollin Turner đã tránh được đòn tấn công sắp tới. Cô đang thực sự cố gắng để chơi trò chơi ngay bây giờ?!" Nhưng lời trách mắng của Turner chỉ là nhất thời. Cô ấy đã nhìn thấy Ellen, giữa đám bụi đang bốc lên, uốn cong eo chuẩn bị cho một đòn tấn công mạnh mẽ. Một cú đá xoáy. Wham! "…Ugh!" Mặc dù Turner đã cố gắng chặn đòn tấn công bằng cánh tay của mình, nhưng cô ấy không thể không lảo đảo lùi lại vài bước trước lực của cú đá. "Cái này không cần." Với vẻ mặt điềm tĩnh, Ellen bắt đầu lao về phía Turner đang rút lui. 5 Cả hai đều không có ý định giết người kia, nhưng trong lúc nóng nảy, cảm xúc của họ đã lấn át. "Dừng lại!" Tiếng hét bất ngờ, quen thuộc với cả hai người, khiến cuộc chiến đột ngột dừng lại. "…Bertus." Bệ hạ… Hoàng đế đến gần, vượt qua cơn bão tuyết. Bertus, người đã bất ngờ xuất hiện, đã ngăn chặn cuộc ẩu đả bất ngờ giữa hai con người mạnh nhất. Không cần giải thích hay biện minh, anh ta cho tất cả ngồi trong sảnh của Đại học Phép thuật, vượt qua hàng rào an ninh nghiêm ngặt. Điều này bao gồm Louise von Schwarz. "… "… Ellen và Saviollin Turner vẫn im lặng, nhìn chằm chằm xuống sàn nhà. 6 "Ta đã bảo cô ngăn không cho Ellen vào. Ta không nhớ đã bảo cô tung nắm đấm." …Thần xin lỗi, thưa Bệ hạ. Turner ngậm miệng lại, ngăn bản thân tranh luận về phương pháp ngăn chặn Ellen. Bertus nhìn Ellen im lặng. Cậu cũng vậy, không cần phải… Tốt thôi… Dù sao thì tôi cũng không đến đây vì một lý do dễ chịu. Bertus nhìn những người tụ tập ở đó. Không chỉ có Ellen Ludwig, Heinrich, và thậm chí cả Công chúa của Kernstadt đều có mặt. Sau khi liếc nhìn họ, Bertus quay lại nhìn Ellen. "Có nhất thiết phải biết không?" Cuối cùng, Hoàng đế lặp lại câu hỏi mà Turner đã hỏi trước đó. "Tôi sẽ nói với cậu điều này ngay cả khi cậu bảo tôi đừng làm vậy, tôi sẽ tiếp tục theo đuổi điều này và sẽ không có gì thay đổi." "… "Vì vậy, đó là một vấn đề chỉ vì cậu phải biết." "Tôi phải biết." Ellen nhẹ giọng nói. 7 "Bổn phận của tôi là phải biết." Cô không có quyền được biết mà là nghĩa vụ phải biết. Nhìn thấy tinh thần trách nhiệm mạnh mẽ của Ellen, Bertus không khỏi cười khổ. "Nếu đây không chỉ là một điều tồi tệ, thì tôi còn muốn biết nhiều hơn nữa. Chính xác thì chuyện gì đang xảy ra, và tại sao lại cần thiết? Tôi cần biết." Không thể chống lại quyết tâm kiên định của Ellen, Bertus cuối cùng đã phải nhượng bộ. …Được rồi. Anh ta nhìn ai đó không phải là Ellen. "Có lẽ đó là điều tốt nhất." Louise không thể hiểu tại sao Bertus lại nhìn cô và nói như vậy. "Và, hãy để tôi làm rõ một điều." Bertus nhìn vào mặt mọi người. "Tôi không giết Rowan." "…Cái gì?" Mọi người đều nghĩ rằng họ đã đi đến cuối cùng, nhưng những lời của Bertus lại đảo lộn mọi thứ một lần nữa. "Có thể khó tin, nhưng đó là sự thật." 8 Một loạt sự trùng hợp khủng khiếp đã dẫn Ellen đến thời điểm này. Vụ đánh cắp hài cốt trong Lăng mộ dưới lòng đất của các Thánh Hiệp Sĩ không liên quan đến Đế chế. Vậy thì ai… Ai đã giết nữ tư tế? Trước tiết lộ bất ngờ này, mắt Ludwig mở to kinh ngạc. Cái chết của Rowan đã dẫn họ đến đây, nhưng nếu Bertus không liên quan gì đến cái chết của Rowan, thì vấn đề còn lâu mới kết thúc. Vậy ai đã giết Rowan? "Tôi không biết." Không rõ anh ta thực sự không biết hay giả vờ không biết. Không ai có thể nói sự thật. Một cuộc họp khẩn cấp? Vâng, Ngũ Giáo Hoàng có vấn đề khẩn cấp cần thảo luận. Họ đang tập trung tại Thánh Đường Als. Eleion Bolton hiện đang rời Thánh Đường của các Thánh Hiệp Sĩ và đã đến Thánh Đường Als. 9 Trong số Ngũ Đại Thần Giáo, chỉ có giáo hội Als có Thánh Đường ở Thủ đô Đế quốc. Thánh Đường Thánh Hiệp Sĩ là nơi tập trung sức mạnh của Ngũ Đại Thần Giáo. Do đó, ngoại trừ giáo hội Als, 4 vị Giáo hoàng khác đều cư trú trong các nhà thờ của phe mình, tương đối kém uy tín hơn. Do vị trí và hoàn cảnh của họ, theo thông lệ, các hội nghị của Ngũ Giáo hoàng sẽ được tổ chức tại Thánh Đường Thánh Hiệp Sĩ. Không có nơi nào tốt hơn, cả về mặt biểu tượng và chức năng. Tuy nhiên, thực tế là cuộc họp khẩn cấp của Ngũ Giáo Hoàng đang diễn ra tại Thánh Đường Als khiến Eleion Bolton cảm thấy khá kỳ lạ. Tại sao họ lại đặc biệt gọi ông đến đây? Tuy nhiên, nói đúng ra, Chỉ huỷ Thánh Hiệp Sĩ là cấp dưới của Giáo hoàng. Nhiệm vụ của Eleion Bolton là phải tham dự khi được gọi. Mặc dù vô cùng bận rộn với công việc riêng của mình, ông ấy không có lựa chọn nào khác ngoài việc tham dự. Thật khó chịu khi không biết tại sao các Giáo hoàng lại tụ họp. 10 Không có người tham dự hoặc người biểu diễn do tính chất khẩn cấp của cuộc họp. Mặc dù Giáo hội Als đã mất đi phần lớn quyền lực, nhưng Thánh Đường của nó vẫn to lớn và hùng vĩ, và không có người qua đường chỉ tay vào nó. Eleion Bolton đến Thánh Đường Als một mình và bước vào. Trong phòng họp trên tầng cao nhất của Thánh Đường Als... Mọi người... đã bị giải tán. Khi đến tầng trên trống không, không có bất kỳ linh mục hay hiệp sĩ nào, Eleion Bolton cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Họ đã nói chuyện về cái gì? Họ đã âm mưu gì? Ông ấy nên làm gì nếu có điều gì đó bất ngờ xảy ra? Giữa muôn vàn băn khoăn, Eleion Bolton mở cửa phòng họp ở tầng trên cùng, không quá vội vàng cũng không quá rụt rè. Như với bất kỳ phòng họp nào khác, có một chiếc bàn tròn. 11 Đúng như dự đoán, Ngũ Giáo Hoàng đã ngồi vào bàn. Họ nhìn Eleion Bolton với vẻ mặt nghiêm khắc khi ông xuất hiện. Ngũ Giáo Hoàng đã có mặt. Tuy nhiên, Eleion Bolton không thể không dán mắt vào nơi khác, hoàn toàn quên mất việc bày tỏ lòng kính trọng với các Giáo hoàng. Có thêm một người trong một không gian chỉ dành cho Ngũ Giáo Hoàng. Một người ngồi trên ghế, mỉm cười và nhìn ông ta, cười khi anh ta giao tiếp bằng mắt với Eleion Bolton. Eleion Bolton, người hiếm khi mất bình tĩnh, tái nhợt đi. "Eleion Bolton." Ngươi…! Gần 3 năm rồi nhỉ. Ở đó, đang ngồi thờ ơ, không ai khác chính là Ma Vương, Reinhardt. Vẻ ngoài của anh ta khi cải trang thành con người. Reinhardt hất cằm về phía chiếc ghế trước mặt Eleion Bolton. "Còn chờ cái gì nữa? Ngồi đi." 12 Anh ta nói một cách kiêu ngạo, như thể anh ta sở hữu nơi này. Death Knight do chúng tôi tạo ra. Chimera Homunculus Undead được tạo ra bởi Đế quốc. Chúng giống nhau về mục đích ngay từ đầu. Chúng tôi phải bổ sung các Death Knight, và để làm được điều đó, chúng tôi cần xác chết. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, chúng tôi không biết rằng Đế chế cũng đang tham gia vào một nỗ lực tương tự. Chỉ sau khi bổ sung các Death Knight từ Lăng mộ Thánh nhân, tôi mới bắt đầu tìm hiểu về các hoạt động của Đế chế. Luôn luôn có một sự quan tâm nhỏ. Điều gì sẽ xảy ra nếu các Thánh Hiệp Sĩ, những người đang điều tra vụ án này, vô tình phát hiện ra những gì Đế quốc đang làm? Sau khi nghe sự thật từ Bertus, chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện ngắn. 13 "Tôi đã theo dõi nó. Tôi đang thận trọng, nhưng ai biết được mọi chuyện sẽ diễn ra như thế nào." Tất nhiên, các Thánh Hiệp Sĩ sẽ điều tra vụ việc xảy ra trên lãnh thổ của họ. Không có lý do gì để che đậy hoặc che giấu hiện trường ngay từ đầu. Có vấn đề gì nếu họ phát hiện ra rằng tôi phải chịu trách nhiệm cho những gì đã xảy ra ở đó? Nhưng kỳ lạ thay, vụ án lại có liên quan đến một bí mật của Đế chế mà lẽ ra không nên tiết lộ. Chúng tôi có thể đã gây ra vụ việc, nhưng chính Đế quốc mới có nguy cơ bị bại lộ. Chẳng bao lâu nữa, hiệu ứng cánh bướm kỳ lạ trong các hành động của tôi có thể dẫn đến việc Đế chế bị sập bẫy. Nhưng vì không thể làm gì được nên tôi quyết định ở lại Temple và quan sát tình hình diễn biến. Sau đó, Tổng giám mục Rowan qua đời. Tôi, giống như Ellen, không tin những tuyên bố rằng những người tị nạn đã giết Rowan, như Ludwig đã khẳng định. Tổng giám mục Rowan, người đã làm việc với Ludwig trong dự án thanh lọc bệnh tật, đã chết. 14 Một cái gì đó phải đã xảy ra. Vào thời điểm đó, không giống như Ellen, người mới bắt đầu cuộc điều tra của mình, tôi đã biết hầu hết những sự thật bị che giấu đằng sau hậu trường. Có khả năng cao là cái chết của Tổng giám mục Rowan không phải là một sự kiện bình thường. Đương nhiên, tôi đến Bertus trước. Nhờ Sarkegaar, tôi có thể gặp anh ta ngay lập tức sau khi thiết lập địa điểm. Bertus đã nhận thức được vấn đề này. "Không phải cậu? "Đúng vậy, chúng tôi không có làm." Bertus nói rằng đó không phải là lỗi của Đế chế trong vụ việc xảy ra ở nhà thờ. "Chúng tôi đã cân nhắc xem có nên giải quyết hay không." …Cậu đã xem xét nó?" "Cô ấy là một điều tra viên dị giáo, người phụ nữ đó." Không có gì ngạc nhiên khi Bertus biết điều mà tôi không biết. "Hôm qua tôi cũng phát hiện ra, có vẻ như cô ấy cố tình tiếp cận Ludwig. Cô ấy không thể vào Temple, vì vậy cô ấy 15 đã cố gắng bằng mọi cách có thể... Tôi cũng cảm thấy bối rối." Rowan là một điều tra viên dị giáo và đương nhiên đang điều tra các sự kiện trong Thánh Hiệp Sĩ. Dù thực tế khác xa nhưng sau khi phát hiện ra mối liên hệ giữa Temple và xác chết mất tích, cô đã có được thông tin về Ludwig và cố tình tiếp cận anh. Bertus đã nhận thức được tình hình. Người điều tra dị giáo, người lẽ ra không nên biết sự thật, đã cố lợi dụng Ludwig. Nhưng rồi cô đột ngột qua đời. Bertus cũng bối rối trước tình huống này. Tôi cũng tin rằng có khả năng cao là Đế chế đã giết Rowan. Rowan là một điều tra viên dị giáo, theo đuổi vụ án và luôn để tâm đến Temple, vì vậy Đế quốc có nhiều lý do để bịt miệng cô ấy bằng cách giết cô ấy. Tuy nhiên, Đế chế không phải là thủ phạm. "Tôi không chắc lý do chính xác, nhưng có thể là một cuộc thanh trừng nội bộ." "...Cái gì? Một cuộc thanh trừng?" Đó là một yêu cầu bất ngờ. 16 "Reinhardt, nghe kỹ đây." Câu chuyện tôi nghe Bertus kể thì dài nhưng nội dung thì đơn giản. Khả năng Ngũ Đại Thần Giáo có ý đồ khác nhau. Nói chính xác, ý định của các nhà lãnh đạo của mỗi yêu cầu. "Cái... vớ vẩn gì thế này...?" Tôi không thể không chết lặng khi nghe những lời này từ Bertus. "Bọn họ... chuẩn bị đứng về phía ta?" "Có lẽ vậy. Từ quan điểm của Bertus, đó là sự phản bội. Theo quan điểm của tôi, đó là đổi bên hoặc khuất phục. "Tôi không biết nữ tư tế đã chết thuộc phe nào, nhưng bây giờ sự việc đã nổi lên, dòng chảy không thể ngăn cản." "..." "Các Giáo hội và Thánh Hiệp Sĩ có thể chia rẽ, và một cuộc nội chiến có thể nổ ra. Điều đó sẽ làm phức tạp thêm tình hình." "Vậy chúng ta nên làm gì?" 17 "Chúng ta phải ngăn chặn nó. Cho đến khi Thảm Hoạ Cổng được giải quyết, chúng ta không thể để bất cứ ai đổ máu vì một vấn đề vô lý như vậy." Đó là điều mà Bertus không làm được. Đó là điều mà chỉ tôi mới có thể làm được. Cậu có hiểu những gì cậu đang nói không? Trước câu hỏi của tôi, Bertus nở một nụ cười cay đắng. "Làm sao tôi có thể không chứ? "..." Tôi không nói nên lời. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 18 Thanks For Reading 19