C h ư ơ n g 4 2 2 : L ă n g M ộ L i c h ( 3 ) L u n a A r t o r i u s (Số từ: 3877) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 13:36 PM 13 05 2023 Đi qua cánh cổng và sau đó đến gần Lăng mộ của Lich thông qua dịch chuyển tức thời , tôi có thể thấy một vùng sương mù rộng lớn. Chúng tôi cố gắng không vội vàng bước vào và đánh giá tình hình trước. Mê cung lượng tử không phải là một mê cung không thể phá hủy. Mặc dù Khoa Phép thuật Hoàng gia có thể điều hướng nó, nhưng hầu hết các mạo hiểm giả có thể sẽ bị lạc và phải quay lại. Tôi không thể biết Hội đồng ma cà rồng và những người ủng hộ tôi sẽ ở đâu. Chúng tôi đợi bên ngoài mà không vào mê cung, đợi các pháp sư hoàn thành phân tích của họ. Saviolin Tana đã cảnh báo Harriet và tôi. "Một khi chúng tôi vào, chúng tôi sẽ di chuyển với hai bạn ở giữa. Đừng có bất kỳ hành động nào mà không có mệnh lệnh của tôi, và tránh tiếp xúc với kẻ thù trong khi chiến đấu càng nhiều càng tốt. Cần có ai đó đủ kỹ năng để bảo vệ các bạn. Vâng." 1 Vâng." Cả Harriet và tôi đều gật đầu lo lắng. Việc cô ấy căng thẳng là điều tự nhiên vì chúng tôi không biết bên trong có gì. Tôi không biết liệu Rosser Dwin có thực sự ở trong đó hay không. Tôi đã hy vọng như vậy và tôi cần phải bắt được ít nhất một thành viên cốt cán của Cantus Magna. Chúng ta sẽ vào ngay sau khi phân tích xong mê cung. Vì chúng tôi đã đồng ý làm việc cùng nhau, Tana dường như đã chuẩn bị kỹ lưỡng. Vì vậy, chúng tôi đã đợi rất lâu bên ngoài ngay cả sau khi đến nơi, để các pháp sư phân tích mê cung. Trong một thời gian, không có gì xảy ra, và sự căng thẳng có thể sờ thấy được. Vào sâu trong đêm. Việc phân tích chưa hoàn thành cho đến khi trăng tròn mọc. Dưới ánh trăng, Harriet và tôi im lặng quan sát tình hình. Cảm giác như chúng tôi đang ở thế cạnh tranh, không biết phải làm gì. Cuối cùng, khi mặt trăng bắt đầu khuyết, đã có phản hồi từ các pháp sư. 2 "Đội trưởng! Có tình huống!" Một trong những pháp sư phân tích mê cung hét vào mặt Tana. "Sương mù tan đi!" "Cái gì?" Việc phân tích mê cung vẫn chưa kết thúc. Một cái gì đó bất thường đã được phát hiện trong khu vực có mê cung. Đó là nghĩa đen. Vì chúng tôi đang quan sát vùng sương mù rộng lớn từ một phía của dãy núi nên chúng tôi có thể nhìn thấy hầu hết khu vực. Tuy nhiên, màn sương đang dần tan. Chỉ mình tôi biết rằng bản thân sương mù hoạt động như một Mê cung lượng tử. Nhưng bây giờ sương mù đã tan. Điều đó có nghĩa là mê cung đã bị vô hiệu hóa. Tại sao? Có ai đó đã vượt qua mê cung? Hay ai đó đã vô hiệu hóa hoàn toàn Mê cung lượng tử? Thời gian cung cấp câu trả lời. Rầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm! "Một trận động đất?" Mặt đất rung chuyển dữ dội. Ngay lập tức, sương mù biến mất khỏi vùng núi. 3 Tôi ôm lấy Harriet, mặt tái nhợt đi. Gầm! "Đó là một trận động đất! Hãy tự bảo vệ mình! Có thể có một trận lở đất!" Trước tiếng hét dữ dội của Tana, mọi người bắt đầu hưởng ứng. Khi cây đổ và trái đất rung chuyển, các pháp sư xung quanh chúng tôi làm phép. Với đôi mắt mở to, Harriet và tôi nhìn thấy mặt đất ở giữa mê cung nhô lên một cách bất thường. Trong một khoảnh khắc, trái đất phồng lên như một quả bóng cao su. Bùm! Một tia sáng xanh mạnh mẽ bùng lên từ sâu dưới lòng đất, làm nổ tung mặt đất. Thế giới chìm trong một vụ nổ ma thuật cuốn trôi mọi thứ. Nứt! Lá chắn mạnh mẽ được các Archmage triển khai xung quanh Tana và tôi đã bảo vệ chúng tôi khỏi làn sóng xung kích khủng khiếp. Mặt đất đã chìm xuống. Tôi không thể tìm thấy cách nào tốt hơn để mô tả nó. 4 Sau khi mặt đất xung quanh nổ tung, nó đã sụp đổ hoàn toàn. Khi mặt đất gần đó chìm xuống, trái đất sụp đổ, biến môi trường xung quanh thành một địa ngục kiến tạo khổng lồ. May mắn thay, tất cả những người có mặt đều là một pháp sư, và họ đã có thể bảo vệ bản thân cũng như cả Harriet và tôi khỏi vụ nổ. Mê cung biến mất. Và trái đất đã sụp đổ. Điều đó có nghĩa là những người lang thang trong mê cung hoặc bị vỡ vụn bởi vụ nổ hoặc bị chôn vùi trong đống đổ nát và chết. Có bao nhiêu mạo hiểm giả đã lang thang trong mê cung đó để tìm kiếm kho báu? Hàng trăm? Hàng ngàn? Tôi không biết. Nhưng không có pháp sư nào bảo vệ họ, vì vậy tất cả họ đều đã chết. Đáp xuống mặt đất đã sụp đổ, chúng tôi có thể nhìn thấy trung tâm của khu vực này, ngay cả sương mù cũng bị thổi bay. Ở quá xa để có thể nhìn thấy Harriet, và cô ấy sẽ giống như một dấu chấm đối với tôi. Nhưng có một hình bóng duy nhất được bao bọc bởi năng lượng đáng ngại. 5 Bang! Crash! Kang! Rõ ràng là nó đang đánh nhau với thứ gì đó. "Mọi người, chuẩn bị sẵn sàng! Chúng ta đang tiến vào hiện trường!" Saviolin Tana hét lên khi chuẩn bị tinh thần. Dù cuộc chiến diễn ra như thế nào, Saviolin Tana phải ngăn chặn hiện trường. Harriet đang nheo mắt, có vẻ như đang sử dụng Ma pháp Tầm nhìn xa . "Ah…" Harriet chỉ vào khung cảnh, đôi môi run run. Cô ấy nhìn chằm chằm một cách trống rỗng, lẩm bẩm như thể cô ấy đã nhìn thấy điều gì đó không thể tin được ngay cả bằng chính đôi mắt của mình. Cha…? "Cái gì?" Harriet nắm lấy cánh tay tôi và hét lên. Ah, cha ở đó! Cha ở đó!" Công tước Saint Owan? Công tước Saint Owan đang làm cái quái gì ở đây vậy? Nó có thể là? Tôi cảm thấy máu mình lạnh toát. Tất nhiên, tôi không phải là người duy nhất bị sốc bởi lời nói của cô ấy. 6 Cô đang nói về cái gì vậy? Công tước Saint Owan có ở đó không?" "Vâng! Tôi không biết tại sao, nhưng cha ở đó!" Môi của Harriet chuyển sang màu xanh và cô ấy đang run rẩy. Gầm Sau khi thổi bay toàn bộ mặt đất bằng một vụ nổ ma thuật lớn, Archlich đứng sừng sững, nhìn chằm chằm vào xung quanh. Chủ sở hữu ban đầu của mê cung, Lich, đã bị cuốn trôi, không thể chịu được vụ nổ. Công tước Saint Owan và nhóm pháp sư đã an toàn. Archlich, còn được gọi là thủ lĩnh của Cantus Magna, Lucryn, đã nhìn sang một hướng khác trước khi kiểm tra sự an toàn của Antirianus. Người phụ nữ đó là ai vậy? Ngay cả trong vụ nổ này, cô ấy không hề nao núng, đầu tóc cũng không rối tung, chỉ quan sát tình hình. Cô ấy vẫn duy trì biểu hiện bình thường và chỉ đơn thuần quan sát tình hình. Đó là ai vậy? Kẻ thù hay đồng minh? 7 Lucryn không thể không thận trọng nhất với người phụ nữ không rõ danh tính ở nơi này vì anh không thể xác định danh tính của cô ấy. Và dưới ánh trăng, Lucryn phát hiện ra một chút thay đổi trong thái độ của Antirianus. Đồng tử vàng rạch dọc. Da nhợt nhạt và răng nanh nhô ra giữa môi. Rõ ràng nó có nghĩa là gì. "Ngươi đã trở thành ma cà rồng, Antirianus." "Có nhiều cách để kéo dài thời gian. Ngươi trở thành Lich, còn ta trở thành Ma cà rồng." Cả hai đều là những sinh vật huyền thoại. Tuy nhiên, tình hình rất nghiêm trọng. Lucryn nhìn lên bầu trời. Đó là ban đêm. Ma cà rồng là sinh vật của bóng đêm. Ngươi quản lý thời gian không tốt phải không, Lucryn? Antirianus, với đôi mắt vàng, giơ cả hai tay lên. Vù! Thất Dạ Tộc của Chúa tể ma cà rồng. Người cai trị Mặt đất (Saturday), Antirianus. Mặt đất dâng lên, bao phủ Archlich bằng đất. "Bây giờ, đã đến lúc đạt được sự thật về Akasha." "Cái gì...?" Bùm! 8 Đống đất nuốt chửng Lucryn bị nén lại ngay lập tức, biến thành đá và kết tinh. Antirianus mỉm cười khi nhìn Lucryn, bị nhốt trong nhà tù pha lê trong nháy mắt. "Ah." Luna lặng lẽ lẩm bẩm. Chúa tể Ma cà rồng của Saturday, huh..." Đại công tước nghe thấy giọng nói trầm thấp của cô nhưng không thể hiểu nó có nghĩa là gì. "Có lẽ chúng ta đến nhầm chỗ..." Luna bước một bước. Khoảnh khắc tiếp theo. Đại công tước nhìn thấy người phụ nữ đột nhiên biến mất. Cho đến bây giờ, cô ấy mới đi chậm một bước. Nhưng vào lúc đó, Đại công tước nhìn thấy người phụ nữ xuất hiện phía sau vị linh mục già. Ông không thể biết đó là Ma pháp hay sức mạnh thể chất . Chỉ cần bước một bước chậm, người phụ nữ đã đuổi kịp vị linh mục già. Cô là ai?" Không quay đầu lại, vị linh mục già mở miệng với một nụ cười yếu ớt. "Tôi có một câu hỏi." Luna khẽ nói. "Đại ma vương đang ở đâu?" 9 Antirianus không bối rối trước câu hỏi đột ngột. "Làm thế nào ngươi biết về một câu chuyện như vậy?" Chuyện đó không quan trọng. Khi người phụ nữ bước một bước, cô ấy không xuất hiện ở phía sau mà ở phía trước vị linh mục già. Người phụ nữ tắm trong ánh trăng hỏi Antirianus. "Đại ma vương đâu?" Antirianus mỉm cười trước câu hỏi vẫn còn bình tĩnh của cô. "Ha ha. Ta không biết ngươi đang nói cái gì… Đôi mắt của ma cà rồng già lấp lánh. "Nếu là một cánh tay..." Vị linh mục già đưa tay về phía người phụ nữ. Ta không thể nói với người ngoài dễ dàng như vậy." Vút! Luna, người đã biến mất như một ảo ảnh khi Antirianus đưa tay ra, xuất hiện lại phía sau vài bước. "Ngoài ra, ngươi có thể vô tư, nhưng ta thì không." Nứt! Một vết nứt hình thành trong nhà tù pha lê phía sau Luna. Đó không phải là tất cả. 10 Luna có thể nhìn thấy một nhóm pháp sư và hiệp sĩ đang tiến đến từ xa. "Hừm." Theo nghĩa đen, không có thời gian để nói chuyện phiếm. Cạch! "Antirianus, thủ đoạn nhỏ mọn của ngươi đã tăng lên." Archlich, người đã phá hủy nhà tù pha lê bị nghiền nát bằng sức mạnh của mình, thở ra một hơi đầy căm thù. Trận chiến giữa Archlich và Chúa tể ma cà rồng. Và tại hiện trường, một Swordmaster và một tiểu đoàn Đại pháp sư tiến đến. Luna nhắm mắt lại một lúc. Khi cô ấy bước một bước, cô ấy biến mất không một dấu vết. Antirianus, với Archlich giận dữ trước mặt, không còn nở một nụ cười đạo đức giả mà là một nụ cười vặn vẹo một cách kỳ cục. "Thật kỳ lạ, Lucryn." Antirianus nhìn lực lượng tinh nhuệ của Đế chế đang tiến đến. "Tại sao ngươi lại đến một nơi như vậy một mình?" Pop! 11 Từng người một, những nhân vật mới xuất hiện bên cạnh Antirianus. Họ mặc áo choàng. Hỗ trợ từ Black Order và Hội đồng ma cà rồng đã đến. "Ngươi tự tin như vậy?" Lực lượng tinh nhuệ của Đế chế đã tiếp cận. Đó sẽ là một trận chiến hỗn loạn, và ai đó chắc chắn sẽ chết. Hội đồng ma cà rồng và Black Order nhằm trấn áp Archlich và trốn thoát. Và Lực lượng tinh nhuệ của Đế chế nhắm đến việc tiêu diệt chúng. Black Order và Hội đồng ma cà rồng. Cantus Magna. Và những Lực lượng tinh nhuệ của Đế quốc. Trận chiến tay ba sắp bắt đầu. Ở vị trí hàng đầu của Đế chế, Saviolin Tana đã đến thế đối đầu. "Tình hình khá kỳ lạ." Cô nhìn chằm chằm vào nhóm người mặc áo choàng, Archlich, và Công tước Saint Owan với nhóm pháp sư phía sau ông ta. Công tước không thành vấn đề. Cô ấy không thể hiểu tại sao ông ta lại ở đó, nhưng Tana đã hoàn thành đánh giá của mình khi 12 cô ấy nhìn thấy Công tước Saint Owan rút lui cùng với quân đội của mình. Một siêu nhân vượt qua các siêu nhân khác. Hiệp sĩ xứng đáng được gọi là người mạnh nhất thế giới nhìn xuống Archlich với tư thế kiêu ngạo. "Chà, chúng ta chỉ cần giết tất cả những kẻ khả nghi này." Saviolin Tana chĩa thanh kiếm Tempesta vào kẻ thù của mình. Tình hình không quan trọng với cô ấy. Cô ấy đến để tiêu diệt kẻ thù của Đế chế, và đó là tất cả những gì cô ấy định làm. Lực lượng tinh nhuệ của Đế chế xông vào mắt bão. Quy mô của trận chiến đã tăng lên. Antirianus và một số lượng đáng kể các nhân vật mặc áo choàng đã xuất hiện. Rõ ràng là các đặc vụ của Black Order và đồng đội của các Chúa tể ma cà rồng đã tham gia cùng họ. Lucynil và những người đứng đầu Gia tộc khác hẳn đã can thiệp vào tình hình. Mục tiêu của họ có lẽ là Rosser Dwin, nhưng cuộc đụng độ với Lực lượng tinh nhuệ của Đế chế đã bắt đầu. Đế chế sẽ không biết kẻ thù của họ là ai. 13 Không thể hy vọng rằng nhiều người sẽ không bị tổn thương. Ai đó sẽ chết. Harriet và tôi ngồi yên tại chỗ, quan sát cảnh tượng diễn ra. Đó không phải là một tình huống mà chúng tôi có thể can thiệp. Giữa trận chiến, cha của Harriet, Công tước Saint Owan, đã có mặt. Harriet run lẩy bẩy, không hiểu chuyện gì đã xảy ra và đã làm gì đó. Và sau đó, Công tước Saint Owan và quân của ông ta, những người đã ở rất xa, bắt đầu tiến về phía chúng tôi, tránh giao tranh. Họ liên tiếp sử dụng chuyển động không gian tầm ngắn. Vút! Ngay lập tức, Công tước Saint Owan và quân đội của ông ta tiến đến, và Công tước ôm lấy Harriet một cách thô bạo. Cha! Bùm! "Con gái, làm sao con lại tới đây...!" Và rồi ông ấy nhìn thấy tôi bên cạnh cô ấy và mở to mắt. "Reinhardt, cậu cũng vậy?" 14 Tôi không thể không do dự vì Công tước Saint Owan có thể là Cantus Magna. Rầm! Gầm! Trong trận chiến mà Antirianus được cho là đang ở đó, những dòng sức mạnh ma thuật dữ dội sôi sục, kéo theo sấm sét. Với việc bổ sung quân của Saviolin Tana, một trận chiến lớn đã diễn ra. Cha, sao cha lại ở đây? Cha làm gì ở đây?" Harriet, vẫn còn run, bám lấy Công tước và hỏi. Bọn ta đến để đối phó với một số ma thuật nguy hiểm đã được phát hiện. Nhưng có vẻ như ở đây còn có nhiều sinh vật nguy hiểm hơn dự đoán." Những lời của Công tước có đúng hay không, tôi không biết. Nhưng có vẻ như suy nghĩ của ông đã thay đổi kể từ khi ông tìm thấy Harriet ở đây. "Chúng ta phải ra khỏi đây ngay bây giờ. Hãy nói chuyện sau." "V vâng..." Có vẻ như ông ấy muốn đảm bảo an toàn cho Harriet trước, bất kể ông ấy định làm gì. Công tước thả cái ôm ra và nhìn quanh. "Thưa Điện hạ, dòng mana không bình thường. Có một kết giới không gian tầm xa được triển khai trên toàn bộ khu vực." Một trong những thuộc hạ của Công tước báo cáo. 15 Ngay từ đầu, họ đã đến đây với lực lượng tinh nhuệ để bắt Rosser Dwin. Do đó, Quân đoàn Pháp sư Hoàng gia đã phân tích mê cung đồng thời triển khai một kết giới không gian trên toàn khu vực rộng lớn. Đó không phải là một nhiệm vụ dễ dàng, nhưng Quân đoàn Pháp sư Hoàng gia đã biến điều không thể thành có thể. "Vậy chúng ta hãy di chuyển bằng dịch chuyển tức thời tầm ngắn . Con gái, hãy đi theo quân đội. Reinhardt sẽ không thể sử dụng dịch chuyển tức thời , vì vậy ta sẽ đích thân hộ tống cậu. Công tước dường như có ý định cử Harriet đi trước và đích thân hộ tống tôi. "Không, chúng ta không biết chuyện gì có thể xảy ra. Đi với Harriet. Tôi sẽ theo sau." Công tước dường như lo lắng cho sự an toàn của tôi, nhưng tốt hơn là tôi nên ở một mình trong tình huống này. Tôi có thể cần liên hệ với những người theo dõi mình, bao gồm cả Eleris, tùy thuộc vào những gì xảy ra tiếp theo. Nếu Đế chế quản lý để trấn áp Rosser Dwin, tôi có thể phải giành lại hắn ta hoặc một cái gì đó. Cậu sẽ ổn chứ?" Vâng, đi trước đi." 16 Công tước đồng ý với đề nghị của tôi, có lẽ đánh giá rằng có thể có vấn đề khi cử Harriet đi riêng và quan tâm đến sự an toàn của tôi. "Reinhardt... Cẩn thận..." Anh biết, đi trước đi. Gật đầu Ngay lập tức, Harriet, Công tước và Quân đoàn pháp sư bắt đầu tạo khoảng cách bằng cách sử dụng dịch chuyển tức thời tầm ngắn . Tôi chưa có kế hoạch theo dõi họ, nhưng tôi sẽ phải xem mọi thứ diễn ra như thế nào. Có vẻ như chắc chắn rằng người đang chiến đấu ở đó là Cantus Magna. Vì vậy, tôi không thể không tự hỏi liệu Công tước có cùng phe với họ hay không, vì họ đã từ bỏ cuộc chiến và đi theo con đường này. Vậy thì tại sao Công tước lại ở cùng họ ngay từ đầu? Người đang chiến đấu ở đó có thực sự là Rosser Dwin không? Điều gì sẽ xảy ra nếu Đế chế giết hắn ta thay vì đàn áp hắn ta? Khi tôi quay người leo lên đồi để quan sát tình hình, ai đó đang đứng trên sườn đồi đổ nát. "..." 17 Một người phụ nữ có khuôn mặt lạnh lùng đang nhìn xuống tôi, đắm mình trong ánh trăng. Người phụ nữ chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi thấy cô ấy thân quen đến lạ lùng. Nếu Ellen lớn lên. Một người phụ nữ trông giống như trí tưởng tượng đó đã trở thành hiện thực. Bước Khi cô ấy bước một bước, cô ấy xuất hiện trước mặt tôi như thể cô ấy đã nhảy xuyên qua không gian. "!" Click Vòng cổ mặt dây chuyền nhỏ, thường được giấu trong hộp màu tím. Cô ấy cầm chiếc vòng cổ của tôi trong tay. Crash! Sau đó, chiếc hộp vỡ ra, để lộ viên ngọc đỏ bên trong. Ngọn lửa của Tuesday … Cô ấy nhìn tôi. Cô ấy đã xác định được Ngọn lửa của Tuesday ngay khi nhìn thấy nó. Ngươi đã lấy cái này ở đâu vậy?" Giọng điệu của cô nhẹ nhàng, nhưng không có chút thân thiện nào trong đó. 18 N ngươi… Ngươi là ai?" Cô ấy dán chặt ánh mắt vào tôi, dịu dàng nhìn tôi khi cô ấy đặt chiếc vòng cổ của tôi xuống. "Nếu câu trả lời là khó khăn, tôi cho rằng tôi sẽ phải hỏi một cái gì đó khác." Tôi cảm thấy một áp lực nghẹt thở mặc dù không có gì xảy ra với tôi. "Đại ma vương đâu?" Cô lùi lại một bước sau khi kết thúc câu hỏi của mình. Vút! Sau đó, một ngọn giáo ma thuật màu xanh tấn công vào nơi cô ấy đang đứng. Bùm! Và rồi, một bóng người xuất hiện ngay trước mặt tôi. "Eleris!" Lùi lại, điện hạ!" Có phải Eleris đang quan sát xung quanh mà không tham gia vào cuộc chiến? Thấy tôi đang gặp nguy hiểm, Eleris can thiệp. Người phụ nữ với mái tóc đen nhìn Eleris. Ngươi đã đến. Gia chủ của Tuesday trong Thất Dạ Tộc..." "..." "Một Archdemon cổ đại." 19 Nghe những lời đó, đầu óc tôi như đông cứng lại. "Và, một cậu bé sở hữu Ngọn lửa của Tuesday , mặc dù không phải là ma cà rồng..." Cô ấy nhìn tôi. "Một cậu bé được bảo vệ bởi Archdemon Cổ đại..." Tôi không hiểu người này nói gì. Tuy nhiên, việc tôi sở hữu Ngọn lửa của Tuesday dường như là bằng chứng, như thể cô ấy đã rút ra kết luận. Ngươi phải là Archdemon cuối cùng." Cả Eleris và tôi đều không biết người phụ nữ trước mặt chúng tôi là ai, nhưng cô ấy dường như đã nhận ra chúng tôi ngay khi nhìn thấy chúng tôi. Ngươi là ai?" Eleris nhìn người phụ nữ với vẻ mặt thù địch. Ta là Luna." Người phụ nữ lùi lại vài bước và nhìn chằm chằm vào Eleris. "Luna Artorius, Chủ nhân của Mặt trời và Mặt trăng." Cô từ từ giơ cánh tay phải lên. Vào lúc đó, một điều không thể tin được đã xảy ra. Mặc dù việc can thiệp vào công việc của con người là trái với quy tắc của phe chúng tôi… 20 Như thể các quy luật của thế giới đã bị đảo ngược, vầng trăng lưỡi liềm trên lưng cô đột nhiên bắt đầu lớn hơn. Trăng tròn, bây giờ to gấp 10, thậm chí gấp 20 lần bình thường, tràn ngập thế giới bằng thứ ánh sáng lạnh lẽo. Tôi không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra cả. Ta không muốn mất con hai lần . Cô vươn tới mặt trăng phóng to. Dường như có thứ gì đó được cầm trong tay cô ấy, dường như bị ánh trăng nuốt chửng. Trên tay cô ấy là một vũ khí hình mặt trăng mới trông như được làm từ ánh trăng. 21 Archdemon cổ đại là gì, và Chủ nhân của Mặt trời và Mặt trăng có ý nghĩa gì? 22 Tôi không biết. Nhưng kết quả đang ở trước mắt tôi. Mẹ của Ellen đang cố giết tôi. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g 23