C h ư ơ n g 3 8 1 : K h o á H u ấ n L u y ệ n C ủ a S a v i o l i n T a n a ( 3 ) C á c h C h ố n g L ạ i S w o r d m a s t e r (Số từ: 3134) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 17:34 PM 28 04 2023 Yêu cầu của Master Class. Khi một người đạt đến giới hạn có thể cường hoá một cách kỳ diệu các đồ vật mà họ nắm giữ, họ sẽ trở thành Master. Sau đó, câu hỏi trở lại điểm ban đầu. Cuối cùng, đúng là điều kiện là cường hóa vũ khí bằng ma thuật. Có vẻ như Tana biết sự nghi ngờ của tôi và Ellen và cho chúng tôi thấy bàn tay nắm chặt của cô ấy. "Mặc dù hiếm, nhưng vẫn có những Master chuyên về kỹ thuật cận chiến. Trong số họ, những người có thể được gọi là Master là những người biết cách làm điều này." Cô vươn lòng bàn tay tích điện đầy ma thuật của mình lên không trung. Rắc! Một luồng ma thuật xanh ngắn ngủi phát ra từ lòng bàn tay của cô ấy chắc chắn rằng nếu ai đó trúng phải nó, họ sẽ tan thành từng mảnh. 1 "Cuối cùng, nó không khác gì sự kiểm soát tối thượng của ma thuật, vì nó không chỉ sử dụng ma thuật trong cơ thể để phòng thủ mà còn giải phóng và phát nổ nó trong một thời gian ngắn. Tất nhiên, họ tiến thêm một bước và sử dụng phương pháp giải phóng ma thuật chính nó. Kể từ đây, con đường của họ hoàn toàn khác nhau." Thuật ngữ Master Class của các kỹ thuật cận chiến cũng được áp dụng cho những người đã vượt xa giai đoạn chỉ sử dụng Ma thuật để phòng thủ. Phương pháp huấn luyện của võ sĩ và kiếm sư là khác nhau. Nói cách khác, luyện tập để cường hóa vũ khí bằng ma thuật, và theo đuổi việc hoàn thiện Tăng cường sức mạnh ma thuật thông qua võ thuật, là hai việc khác nhau. Ellen nghiêng đầu. Vậy là cô đã luyện tập cả hai? Tana vừa thể hiện cách sử dụng Hào Quang Kiếm vừa thể hiện một kỹ thuật mà các bậc thầy võ thuật sẽ sử dụng. Mặt Tana hơi đỏ lên khi được hỏi liệu cô ấy có được đào tạo theo cả hai con đường hoàn toàn khác nhau hay không. 2 "Ừm... Không... Tôi chỉ tập sử dụng kiếm. Tất nhiên, tôi quen thuộc với các loại vũ khí khác như giáo và cung, nhưng kiến thức về võ thuật của tôi tương đối nông." "Vậy vừa rồi cô làm như thế nào?" "..." Mặt Tana đỏ bừng, môi khẽ run. "Khi đã đạt đến một thái cực nhất định, sự hiểu biết trong các lĩnh vực khác sẽ phần nào theo sau..." Tôi là Grandmaster nên đương nhiên tôi biết làm những thứ mà tôi chưa từng được học. Cô ngập ngừng khi nói ra những lời đó. Hóa ra, Tana không quen dạy người khác. Vì vậy, mặc dù cô ấy ở Temple, nhưng việc giảng dạy là một điều rất xa lạ với cô ấy. Cô thật tuyệt vời." "..." Sự ngưỡng mộ chân thành của Ellen khiến mặt Saviolin Tana đỏ bừng như sắp nổ tung, xem khá thú vị. "Thật kỳ lạ khi nghe những lời tương tự mà tôi đã được các giáo viên của mình ở Temple nói với tôi, sau khi trở về Temple..." Cuối cùng, cô ấy thở dài thườn thượt với một nụ cười cay đắng. 3 "Điều tôi muốn nói là cả hai đã quen với việc sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật để phòng thủ, vì vậy bây giờ cần chuyển sang giai đoạn tiếp theo. Và cho dù cả hai là một chiến binh hay sử dụng vũ khí, hãy rèn luyện để cải thiện khả năng tự chủ của Tăng cường sức mạnh ma thuật là phổ biến." Cho đến nay, Tăng cường sức mạnh ma thuật chỉ được sử dụng để tăng cường cơ thể và tăng sức mạnh thể chất . Tuy nhiên, bây giờ chúng tôi cũng phải học cách sử dụng ma thuật một cách tấn công. Phương pháp biến bộ giáp ma thuật bảo vệ cơ thể thành một ngọn giáo giờ phải được học. Và nếu một người theo đuổi điều này đến cùng, họ sẽ tiến tới cấp độ phủ Ma thuật lên ngọn giáo, và theo lẽ tự nhiên, danh hiệu Master sẽ theo sau. "Nhưng ngay cả khi phải đối mặt với một đối thủ cấp Swordmaster ngay bây giờ, cả hai sẽ không thể đánh lại. Mặc dù chỉ một số ít có thể thức tỉnh Tăng cường sức mạnh ma thuật , thậm chí còn ít hơn nữa sẽ đạt đến cấp Master, vì vậy không chắc rằng thời điểm đó sẽ đến với các bạn bất cứ lúc nào sớm." Ngay cả khi chúng tôi đặc biệt, việc trở thành Swordmaster trong vòng vài ngày là không thể. 4 Đó là lý do tại sao Tana nói với Ellen rằng, thay vì dạy cách trở thành Swordmaster, cô ấy sẽ dạy cách đối phó với Swordmaster. "Swordmaster không thể bị người bình thường đánh bại, đối với võ công tương đối thông thạo ở người, thậm chí biết sử dụng ma pháp cường hóa cơ thể, cũng sẽ không thua. Pháp sư cũng như vậy, ma pháp công kích nhất sẽ bị chặn bởi kết giới ma thuật, và chúng đủ nhanh để thu hẹp khoảng cách để giết đối thủ trước khi thời gian thi triển kết thúc hoặc tạo khoảng cách đủ xa để ma thuật không thể tiếp cận chúng." Cho dù phẩm chất của chúng ta phi thường đến đâu, chúng ta cũng không thể cạnh tranh với một Swordmaster. "Vậy chỉ còn một cách." Cô khẽ nói. "Phục kích bọn họ." Cô ấy đã dạy những thứ nên dạy cho sát thủ. "Cho dù bọn họ có là cao thủ cỡ nào đi chăng nữa, cũng không phải lúc nào cũng duy trì được Tăng cường sức mạnh ma thuật , sẽ luôn có những lúc dễ bị tổn thương. Không phải lúc nào bọn họ cũng có thể nhạy bén với hoàn cảnh xung quanh." Phục kích. 5 Đó là một phương pháp gây chết người, nhưng chúng tôi không có lựa chọn nào khác. Nó cũng khá thực tế, khiến chúng tôi cảm thấy bối rối. "Hãy nhớ rằng trong số rất nhiều Master trong lịch sử, nhiều người đã bị giết vì ám sát hơn là vì chiến đấu danh dự." Lời khuyên của Saviolin Tana quan trọng hơn tôi tưởng rất nhiều. Bị giết trong một cuộc đối đầu trực diện hoặc trên chiến trường ít phổ biến hơn là bị mắc bẫy, bị phục kích hoặc bị giết khi họ đang ngủ. Nếu chúng ta phải đối đầu trực diện với họ thì sao? Trước câu hỏi của Ellen, Tana nghiêm túc nói. "Nếu có thể, chạy đi." Cô ấy không nói đùa. "Nếu chúng ta trốn không thoát thì sao?" Nó có vẻ giống như một cuộc trò chuyện theo kịch bản, nhưng nó là cần thiết. Nếu chúng ta không thể chạy, chúng ta có nên đối đầu trực diện với họ không? "Không trốn được thì đầu hàng. Tùy thuộc vào lòng nhân từ của kẻ thù có nhiều khả năng đảm bảo sự sống sót của mình hơn là cố gắng chống trả." 6 Đối đầu với một Swordmaster còn tệ hơn là đầu hàng. Vẻ mặt của cô ấy rất nghiêm túc, vì vậy cô ấy không hề trêu chọc chúng tôi. Tana đang thực sự thảo luận về việc chúng tôi nên làm gì nếu một Master muốn giết chúng tôi xuất hiện trước mặt chúng tôi. Phục kích là lựa chọn duy nhất nếu chúng ta không thể đối đầu trực diện với chúng. Nếu chúng tôi thậm chí không thể chạy trốn, tốt hơn là nên đầu hàng. "Nếu đối thủ là người tuyệt đối sẽ không tha mạng cho tôi thì sao?" Lần này là câu hỏi của tôi. Ngay từ đầu, cô ấy đã nói với chúng tôi rằng đừng đánh nhau với một Master bằng bài nói chuyện này. Phục kích, trốn thoát, đầu hàng. Khi tất cả các lựa chọn đã biến mất và không còn cách nào khác ngoài đối đầu trực diện, chúng ta nên làm gì? "Tôi sẽ dạy cả hai điều đó từ giờ trở đi. Tuy nhiên, đừng rơi vào sự kiêu ngạo khi nghĩ rằng học được điều này sẽ cho phép bản thân đánh bại một Master. Tana rất nghiêm túc. Ta không thể giết một con voi bằng tăm." 7 Đó là một tuyên bố rõ ràng. "Hãy nhớ rằng tôi đang dạy các bạn điều này để có thể đâm vào mắt voi bằng một cây tăm và chạy trốn. Tất nhiên, ngay cả điều đó cũng không dễ dàng." Chỉ trong trường hợp đó. Cô ấy muốn chúng tôi tồn tại càng lâu càng tốt. Chúng tôi không bao giờ biết khi nào một cuộc chiến sẽ đến hoặc ai sẽ nhắm vào chúng tôi và khi nào. Đó là lý do tại sao cô ấy dạy chúng tôi cách đối phó với một đối thủ mạnh hoặc một tình huống khó khăn nếu nó phát sinh. Swordmaster. Archmage. Demon. Devil. Monster. Và quân đội. Đó không phải là về chiến thắng. Đó là về việc đối mặt với họ. Cô ấy muốn dạy chúng tôi cách sống sót trong những tình huống mà chúng tôi có thể gặp phải vào một ngày nào đó. 8 Nếu chúng tôi gặp phải một Swordmaster, cách để chúng tôi sống sót trong tình huống phải đối đầu trực diện với họ. Tana ước tính cơ hội chiến thắng của chúng tôi gần như bằng không, đến mức gợi ý rằng tốt hơn hết là chúng tôi nên đầu hàng. "Sử dụng chướng ngại vật. Các giác quan của Swordmaster vượt trội hơn người bình thường, nhưng cơ quan cảm giác tốt nhất của con người là thị giác. Ném cát hoặc ném các vật thể lớn để cản trở tầm nhìn của đối thủ." Bằng cách nào đó. Chiến thuật nhỏ nhặt bắt đầu xuất hiện. "Sử dụng tiếng ồn. Cơ quan cảm giác tiếp theo sau thị giác là thính giác. Khi tầm nhìn bị chặn, đó là giác quan tích cực nhất. Nếu không, trốn đến một nơi ồn ào cũng là một ý kiến hay." Ném đất và làm ồn. Lời khuyên dường như quá thực tế và thực tế đối với một Grandmaster, và việc tưởng tượng bản thân mình làm những điều như vậy có phần... Chán nản. "Với giả định về một không gian kín, đốt lửa là lựa chọn tốt nhất. Lửa vừa cản trở tầm nhìn do khói và tiếng ồn. Ngoài ra, việc hít thở là công bằng với 9 mọi người. Họ có thể nín thở một lúc, nhưng không phải là mãi mãi. Sức nóng có thể không phải là mối đe dọa đối với một Swordmaster, nhưng hít phải khói thì nguy hiểm ngay cả đối với họ." Cô ấy không dạy chúng tôi cách chiến đấu mà cách chạy trốn. Tôi biết đó là điều đúng đắn để nói, nhưng... Nhận những bài học về ném đất, gây ồn ào và đốt lửa trong khi được coi là niềm hy vọng của nhân loại. "..." "..." Cả tôi và Ellen đều có vẻ mặt cho thấy chúng tôi không thể hiểu được tình hình. Tana tung nắm đấm vào người Ellen khi có sơ hở, nhưng nếu đó là một cuộc chiến thực sự, Ellen sẽ chết ngay lúc đó. "Đừng cố chặn kiếm của họ." "Thậm chí đừng cố làm chệch hướng nó." "Tránh tất cả các đòn tấn công bằng kiếm." Chúng tôi phải tránh chúng. Nói thì dễ nhưng liệu có khả thi? "Và thậm chí đừng cố gắng tấn công. Ta sẽ không thể xử lý ma thuật chứa trong thanh kiếm, vì vậy thời điểm vũ khí của mình chạm vào cơ thể kẻ thù, 10 điều tương tự sẽ xảy ra như khi nó chạm vào thanh kiếm." Chúng tôi thậm chí không thể tấn công. Khi chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi đã tìm thấy sơ hở và đâm vào cổ họng của kẻ thù, phản ứng dữ dội có thể làm vặn cổ tay của chúng tôi hoặc khiến chúng tôi bị bật trở lại. Cuối cùng, lời khuyên là tập trung vào việc chạy trốn và không cố gắng chiến đấu. "Trong một tình huống bình thường, đó là những gì tôi đang nói." Tana nhìn hai chúng tôi như thể cô ấy sắp kể một câu chuyện khác. "Tôi đã gửi Cliffman và Ludwig đi vì họ chẳng ích gì khi nghe câu chuyện này. Tất nhiên, một phần là để che giấu sự thật rằng hai người là những người sở hữu Thánh tích. Điểm chung của chúng tôi. Cả hai chúng tôi đều sở hữu Thánh tích dưới dạng kiếm. "Như cô đã trải nghiệm, Lament đã bị đẩy lùi chỉ bằng cách va chạm với Hào Quang Kiếm . "Đúng." "Nếu nó là một thanh kiếm bình thường, nó sẽ bị vỡ vụn chỉ khi va vào mặt phẳng của Hào Quang Kiếm , chứ không phải bản thân lưỡi kiếm. Bản 11 thân Hào Quang Kiếm là một vũ khí mạnh mẽ và có sức mê hoặc không gì sánh được với bất kỳ Ma thuật nào. Trừ khi kiếm được làm bằng vật liệu cực kỳ bền hoặc có khả năng bảo vệ Ma thuật mạnh mẽ, không có thanh kiếm nào có thể được coi là có thể chịu được cuộc đối đầu trực tiếp với Hào Quang Kiếm ." "…Tôi hiểu rồi." Nó không chỉ là về việc trở nên sắc bén hơn. Tùy thuộc vào kỹ năng của người sử dụng Hào Quang Kiếm , họ có thể gây ra phản chấn mạnh mẽ bằng cách làm bùng nổ năng lượng ma thuật nằm trong thanh kiếm vào thời điểm hai thanh kiếm va vào nhau. Một thanh kiếm thông thường sẽ bị phá hủy không phải do bị lưỡi cắt mà chỉ do va vào mặt phẳng. Cô ấy hết nhìn Ellen và tôi. "Lament và Tiamata là những Thánh tích. Chúng sẽ không bị gãy hay sứt mẻ ngay cả khi đối mặt với Hào Quang Kiếm . Ngoài ra, ngay cả khi đánh mất chúng, chúng vẫn có mối liên kết linh hồn, vì vậy cả hai có thể triệu hồi chúng bất cứ lúc nào. Vì vậy, chúng đáp ứng những yêu cầu cơ bản tối thiểu điều kiện không bị mất vũ khí của các bạn ngay cả khi đối mặt với khả năng vô lý của Hào Quang Kiếm ." 12 Nếu bạn không có vũ khí ma thuật cực mạnh hoặc Thánh tích, bạn thậm chí không thể đấu kiếm với Hạng cao thủ. "Tuy nhiên, đó chỉ là vấn đề về khả năng chịu đựng nó. Khoảnh khắc cố gắng đối mặt trực tiếp với thanh kiếm, một khoảng trống sẽ hình thành do lực phản kháng, và sau đó mọi chuyện sẽ kết thúc." Sau khi nói với Ellen điều này, lần này Tana nhìn tôi. "Reinhardt, hoàn cảnh của cậu có thể khác." "Khác biệt?" "Giả sử cậu có thể sử dụng sức mạnh thần thánh của Tiamata. Nếu cậu phủ thanh kiếm của mình bằng sức mạnh thần thánh , nó sẽ bảo vệ khá tốt cho cả Tiamata và cậu khỏi lực phản công của Hào Quang Kiếm ." Nó không phải là một thanh kiếm phủ đầy ma thuật, mà là một thanh kiếm và bản thân tôi được cường hóa bằng sức mạnh thần thánh . Điều này có nghĩa là ảnh hưởng của sức mạnh hủy diệt to lớn của Hào Quang Kiếm sẽ giảm đi phần nào? Tôi chưa đối mặt với Hào Quang Kiếm , nhưng tôi nghĩ tôi hiểu Tana đang nói gì. Trong thực tế. 13 Tôi có thể chịu được một số đòn tấn công từ Riverrier Lanze, một kẻ tấn công giống như quái vật, người đã cường hóa thanh kiếm của mình bằng sức mạnh thần thánh . Riverrier Lanze không phải là một Swordmaster, nhưng tôi không nghĩ ông ta thua kém một nó. Ngay từ đầu, ngay cả những người được gọi là Swordmaster thông thường có lẽ cũng không phải là những con quái vật có thể sống sót sau khi bị đâm vào tim. Tôi có thể đối mặt với hắn một phần là do điều kiện bên ngoài, nhưng cũng bởi vì chính sức mạnh thần thánh của Tiamata đã giúp ích rất nhiều. Đối phó với Hào Quang Kiếm . Ở một mức độ nào đó, tôi có thể làm được. "Giả sử cậu có thể sử dụng sức mạnh thần thánh , cậu có thể chịu được cuộc đấu kiếm của Hào Quang Kiếm . Và Ellen." Vâng." Với Lament hẳn là có thể xuyên thủng phòng ngự ma pháp của Swordmaster. Đương nhiên, khả năng xuyên thủng rất cao." Một thanh kiếm có độ sắc bén của Hào Quang Kiếm . 14 Vì Ellen không thể tự mình kiểm soát nó, nên không thể sử dụng nó một cách tự do như Saviolin Tana, người có thể sử dụng cả tấn công và phòng thủ như một thanh Hào Quang Kiếm . Tuy nhiên, độ sắc bén và sức mạnh xuyên thủng của nó là áp đảo. "Trong tình huống như vậy, nếu hai người ở cùng nhau, cơ hội sống sót càng cao." Tiamata có thể chịu đựng nhưng không giết; Lament không thể chịu đựng nhưng có thể giết chết. Khi tôi phòng thủ, Ellen sẽ chém. Nếu hai chúng tôi không ở cùng nhau, một cuộc chiến với Swordmaster không thể là không được. "Nếu hai người không ở cùng nhau, Reinhardt, cậu nên cố gắng chịu đựng đòn tấn công, che khuất tầm nhìn của kẻ thù, và chạy trốn sau khi sắp xếp tình hình." "Ellen, cô cũng vậy. Đối thủ chỉ quan sát cô sẽ không cho cô thấy bất kỳ sơ hở nào. Nếu cô cố chém và trượt, cô sẽ là người chịu thiệt. Vì vậy hãy quan sát kỹ đường kiếm của kẻ thù, tránh nó, và hoặc gây ra một vết thương nhẹ hoặc khiến kẻ thù nhận ra rằng thanh kiếm của cô là một mối đe dọa. Kẻ thù sẽ bối rối, và sau đó cô có thể câu giờ để trốn thoát." 15 Cuối cùng, kết luận của Tana là thậm chí không nghĩ đến việc đối mặt với một Swordmaster nếu chúng tôi không ở cùng nhau. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g 16