C h ư ơ n g 4 6 8 : T h ả m H o ạ C ổ n g ( 2 0 ) " H y V ọ n g " V à " T u y ệ t V ọ n g " (Số từ: 3467) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 16:33 PM 20 06 2023 Có một điều như lẽ thường tình. Đó là một cái gì đó được mọi người chấp nhận rộng rãi. Tuy nhiên, lẽ thường không phải là sự thật. Ý thức chung đôi khi có thể sai và có thể xảy ra trường hợp ngoại lệ. Một trong những giác quan thông thường đó: Với mức độ Tăng cường sức mạnh ma thuật , người ta không bao giờ có thể đối mặt với Master Class. Ellen đấu tranh để không bị chà đạp bởi áp lực xung quanh mình, chứng kiến ý thức chung của chính mình sụp đổ trong thời gian thực. 1 Một người đàn ông trung niên không rõ danh tính vung Hào Quang Kiếm hùng vĩ của mình, nhưng Reinhardt đã xoay sở để chống lại nó chỉ bằng Alsbringer của mình. Kwagakang! Hơn nữa, anh ta đang áp đảo đối thủ của mình. Khi các thanh kiếm va vào nhau, sóng xung kích xé toạc trái đất, và Reinhardt không chỉ chịu được Hào Quang Kiếm mà còn đẩy lùi và nghiền nát nó. Hào Quang Kiếm không chỉ là một thanh kiếm sắc bén. Tùy thuộc vào cách ma thuật thấm nhuần trong thanh kiếm được sử dụng, nó có thể thể hiện độ sắc bén cực cao hoặc mang lại tác động to lớn bằng cách sử dụng sóng xung kích ma thuật. Do đó, một Master Class không khác gì sử dụng một vũ khí cùn khổng lồ. 2 Một thứ như vậy thường sẽ nghiền nát vũ khí khi tiếp xúc và cũng làm gãy cánh tay và cổ tay của người cố gắng chống chọi với nó. Nó phải như vậy. Cho dù sức mạnh thể chất được tăng cường bao nhiêu nhờ Tăng cường sức mạnh ma thuật , thì Master Class sẽ hoạt động phức tạp và hiệu quả hơn. Vì vậy, Reinhardt không thể đối mặt với Master Class. Nhưng Ellen thấy Reinhardt đẩy lùi đối thủ của mình, thay vì bị dồn vào chân tường. Kuwoong! Kugugugung! Cơn gió từ sóng xung kích do hai thanh kiếm va chạm tạo ra thậm chí còn chạm đến mặt của Ellen, người ở khá xa hiện trường. Một Master Class đã bị đẩy lùi bởi một người chỉ có thể sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật . Chỉ có thể có một lý do cho sự cố không thể xảy ra này: 3 Reinhardt quá mạnh. Lẽ ra anh ta không thể chống lại nó với sức mạnh tuyệt đối, nhưng anh ta chỉ đơn giản là nghiền nát nó với sức mạnh áp đảo. Bộ Tăng cường sức mạnh ma thuật khổng lồ của Reinhardt, trông như thể được bao bọc trong ngọn lửa xanh, cho thấy sức mạnh ma thuật của anh ta vượt xa ước tính chỉ bằng cách nhìn vào nó. Nó có thể không hiệu quả do thiếu độ chính xác. Nhưng sản lượng của nó quá lớn. Anh ta thiếu các kỹ năng vận hành ma thuật ở Master Class, nhưng điều kiện cơ bản áp đảo của anh ta cho phép anh ta dễ dàng chế ngự đối thủ của mình bằng sức mạnh tuyệt đối, sự nhanh nhẹn tuyệt đối và một lượng sức mạnh ma thuật áp đảo. Cô ấy nên làm gì nếu Reinhardt gặp nguy hiểm? Cô ấy có nên mạo hiểm bị người khác hiểu lầm và chỉ trích để giúp Reinhardt không? 4 Cô đã nghĩ về nó, nhưng không cần thiết phải làm thế. Reinhardt quá mạnh. Tuy nhiên, đối thủ của Reinhardt không chỉ là một Master Class đơn thuần. Kururung! Khi người đàn ông không rõ danh tính đưa tay trái ra, một ngọn lửa đen như mực bùng lên từ bên dưới anh ta và nhấn chìm Reinhardt. Đối thủ hiện tại của Reinhardt là một con quái vật đã đạt đến cấp độ Master Class và Đại pháp sư cùng một lúc. Nổi lên mà không hề hấn gì từ ngọn lửa đen như mực có thể làm tan chảy trái đất, Reinhardt tiếp tục cuộc tấn công dữ dội của mình. Không bị ảnh hưởng bởi tia sét và ngọn lửa đen phát ra từ tay người đàn ông hay cái lạnh cực độ có thể đóng băng cả không khí, Reinhardt không ngừng tiến lên. 5 Vì sức mạnh thể chất của Reinhardt cực kỳ mạnh mẽ, Ellen có thể đoán rằng khả năng kháng phép của anh ta đã vượt qua mức của một người bình thường. Đám đông chạy trốn khỏi hiện trường đã bị sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này. Không ai biết ai đang cố giết Ma vương, nhưng từ xa, mọi người đều có thể nói rằng họ có kỹ năng đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, Ma vương thậm chí còn mạnh hơn. Không chỉ người đàn ông, mà những kẻ tấn công khác cũng liên tục tấn công Ma vương. Nhưng tất cả Ma pháp và lời nguyền mà họ sử dụng đều không có tác dụng gì với cơ thể của Ma Vương. Ma pháp được xây dựng của họ không thể gây ra bất kỳ thiệt hại nào cho Ma vương. Koo rung! Koo roo roong! Tuy nhiên, Ma vương đã tiêu diệt họ chỉ bằng một cái liếc mắt. 6 Được bao quanh bởi ma thuật xanh, Ma vương sử dụng ngọn lửa. Anh ta thậm chí còn tạo ra một vụ nổ lớn bằng cách đốt cháy ngọn lửa ngưng tụ vô tận. Đám đông chỉ có thể khiếp sợ nhìn Ma vương tàn sát một nhóm Swordmaster, Pháp sư và Hiệp sĩ ma thuật. Ma vương quá mạnh. "Chúng ta... tất cả sẽ chết..." Vô số người run rẩy không thể động đậy, cúi rạp người xuống. Ai có thể chống lại một Ma vương như vậy? Ai có thể làm tổn thương sinh vật tuyệt đối mà cả Ma thuật và Hào Quang Kiếm đều không thể làm tổn thương? Sự tồn tại của Ma vương thậm chí còn đáng sợ hơn đối với những người chưa đạt đến Master. Nếu bây giờ anh ấy như thế này, Ma vương sẽ trở thành loại thảm họa gì khi anh ấy đạt đến Master Class? 7 Nỗi sợ hãi của những người chưa trưởng thành và nhìn thấy Ma vương thậm chí còn lớn hơn. Tất nhiên, không phải tất cả các cuộc tấn công đều vô hiệu trước Ma vương. Khi những kẻ tấn công đã đạt đến Master Class bắt đầu cuộc tấn công chung của họ, họ đã tìm cách xuyên thủng lớp phòng thủ ma thuật rực lửa của Ma vương và gây ra vết thương. Dù Ma vương có mạnh đến đâu, hắn cũng không thể dễ dàng chống lại các cuộc tổng tấn công của Master Class. Vô số Ma pháp tấn công đã được đổ lên Ma vương, và Reinhardt nhanh chóng bị dồn vào đường cùng. Splish! "!" Với đôi mắt mở to, Ellen nhìn thấy ngọn giáo đầy hào quang xuyên qua trái tim của Reinhardt. Một khoảnh khắc quyết định. 8 Họ đã không bỏ lỡ nó và thành công trong việc giáng một đòn chí mạng. "A ah... Ah... Không, không... Không." Ellen bắt đầu nức nở và run rẩy, nhưng đôi mắt của đám đông đang chạy trốn mở to. Ma Vương đã chết. Một sự im lặng bất thường bao trùm quảng trường hỗn loạn. Tuy nhiên. Ma vương nắm lấy ngọn giáo đã đâm vào ngực mình bằng tay trái. Shly! Với trái tim bị xuyên thủng, anh ta rút ngọn giáo đã đâm vào tim mình chỉ bằng sức mạnh của mình. Và rồi, Ma Vương giơ tay lên. Oong! Ở tay còn lại của Ma vương, người chỉ cầm thanh Alsbringer, một thanh kiếm khác với lưỡi màu trắng sữa được triệu hồi. Thánh tích của Nữ thần Thanh Khiết Towan. 9 Tiamata. Hoo oong! Ánh sáng trắng thần thánh xoay quanh Tiamata tái tạo vết thương trên ngực Ma vương. A ah... Ah ah... Ahhh... Những người đã cảm nhận được cái chết của Ma vương chỉ có thể run sợ trước cảnh tượng đó. Hắn… sẽ không chết đâu... Rất khó để vượt qua kết giới sức mạnh ma thuật khổng lồ đó, và ma thuật hầu như không có tác dụng. Ngay cả khi họ vượt qua được, Ma vương, người nắm giữ sức mạnh thần thánh của Towan, sẽ ngay lập tức chữa lành vết thương. Bất tử... Ma Vương là bất tử... Một rào cản gần như bất khả chiến bại. Áp đảo lực lượng khi đối mặt với Master Class. Sự giải phóng vô tận của sức mạnh ma thuật áp đảo. Và tái sinh. 10 Chuyện này...chuyện này không thể nào… Ma vương, người sở hữu một lượng sức mạnh ma thuật to lớn không thể đo đếm được, có thể mượn sức mạnh của các vị thần nhờ vào Thánh tích, tái sinh không ngừng và sử dụng thanh kiếm của một vị Thần Chiến Tranh sẽ trở nên mạnh mẽ hơn khi kẻ thù của họ càng nhiều và mạnh. Ai có thể... Làm sao họ có thể... Giết một Ma Vương như vậy? Như một bản thể tuyệt đối. Một sự tồn tại bất tử dường như không thể bị giết. Ai có thể chống lại? Không chỉ đám đông mà tất cả mọi người đều kinh ngạc khi chứng kiến cảnh Ma vương rút ngọn giáo ra khỏi tim bằng tay không. Reinhardt lao vào người đàn ông trung niên đã mất bình tĩnh mà không cho anh ta cơ hội phản ứng. Nứt! 11 Sau đó, anh ta nắm lấy mái tóc bạc trắng của người đàn ông ngay lập tức và đập đầu anh ta xuống đất. Thud! Với một cú va chạm dữ dội, Reinhardt chém xuống đất bằng Alsbringer của mình, nhắm vào đầu người đàn ông. Vút! Hào Quang Giáp không bị vỡ sau cú đánh của Ma vương. Ting! Nhưng nếu nó không vỡ chỉ với một đòn, anh ta sẽ lại giáng tiếp. Crash! Ba lần. Bang! Bốn lần. Bang! Năm lần. Smash! 12 Sáu lần. Nứt! Và ở đòn thứ bảy, một âm thanh ớn lạnh của thứ gì đó vỡ ra vang vọng khắp quảng trường. Anh ta phá vỡ Hào Quang Giáp của Master Class bằng sức mạnh tuyệt đối. Nói rằng anh ta bị nghiền nát đến chết thì đúng hơn là bị đâm chết. Thủ lĩnh của họ đã bị giết mà không có cơ hội trả lời. Theo nghĩa đen, bị nghiền nát cho đến chết. Một Swordmaster và là một Archmage. Thủ lĩnh của Black Order. Anh ta bị Ma Vương giết chết một cách dã man. Ma vương, vẫn tỏa ra sức mạnh ma thuật như trước, nhìn những kẻ tấn công Master Class đã tấn công anh ta. Những người đã đối mặt với Ma vương cho đến bây giờ bắt đầu từ từ rút lui. 13 Như thể họ biết rằng họ không thể giết Ma vương như thế này và bất cứ điều gì hơn thế nữa sẽ chỉ dẫn đến cái chết của họ. Mọi người rơi vào tuyệt vọng khi nhìn những kẻ tấn công chạy trốn. Họ không thể xác định được họ là ai. Một nhóm những cá nhân cực kỳ giỏi đã tấn công Ma vương. Tuy nhiên, họ đã thất bại. Chỉ có sự thật đơn giản đó vẫn khắc sâu trong tâm trí họ. Giữa lòng thủ đô. Một sự kiện như vậy đã diễn ra ở đó. Ai có thể chống lại một Ma vương gần như bất tử? Chạy điiiiii! Những người đã do dự, nuôi hy vọng mong manh rằng Ma vương có thể chết, lại rơi vào hoảng loạn khi những kẻ tấn công tháo chạy và bắt đầu bỏ chạy. Rời khỏi! Rời khỏi! Tránh ra!" 14 Nhiều người đi ngang qua Ellen đang đứng ngây ra đó đã đụng phải và xô đẩy cô, la hét đòi mạng. Thud! Và thế là, Ellen, người đang thẫn thờ nhìn Reinhardt, bị đẩy ra xa bởi những người đang chạy trốn và cuối cùng khuỵu xuống. Do đó, chiếc mũ trùm sâu mà Ellen đang đội đã rơi ra. "Ah..." "Ờ..." Những người chạy trốn đã nhìn thấy cô. Họ nhìn vào mặt Ellen và dừng lại như thể mất trí. Hầu như không có người nào ở thủ đô hoàng gia mà không biết mặt Ellen. Ngay cả khi họ chưa gặp trực tiếp cô ấy, khuôn mặt của Ellen vẫn được họ biết đến qua các bức chân dung và các tài liệu quảng cáo khác. "Anh hùng...?" Mọi người dừng lại khi nhìn thấy Ellen, tái nhợt và run rẩy. 15 Chỉ trong tích tắc, Ellen bị nhấn chìm bởi một linh cảm không lành. "Anh hùng đến rồi!" Ai đó hét lên. Anh hùng? Ellen có ở đây không?! Anh hùng? Anh Hùng... Ellen cảm thấy máu trong người mình lạnh đi. Đầu ngón tay cô run rẩy, và đôi môi cô run rẩy. Anh hùng đã đến để cứu chúng ta! Tiếng hò reo lan khắp đám đông. Giữa những khoảng trống của dòng người và những tiếng reo hò, Ellen nhìn thấy Reinhardt đang nhìn chằm chằm vào cô từ xa. "Anh hùng! Làm ơn, làm ơn! Làm ơn đánh bại Ma vương!" Một trong những người chạy trốn đã khóc lóc cầu xin Ellen. 16 Biểu cảm của những người khác cũng không khác. Họ muốn tin rằng một anh hùng sẽ tạo nên sự khác biệt. "Tôi, tô… T tôi... Tôi… Tôi phải làm gì bây giờ? Làm sao? Tại sao? Đầu óc cô như tan nát, Ellen không thể đưa ra bất kỳ kết luận hay suy nghĩ nào. Mọi người đã giúp Ellen lên khỏi mặt đất. Những người chạy trốn cầu xin Ellen đánh bại Ma vương, quay lưng lại với cô. Một số đã khóc, quỳ xuống và cầu nguyện. Hãy đánh bại Ma Vương. Ellen bị đám đông đẩy vào quảng trường. Reinhardt lặng lẽ nhìn Ellen Artorius bị người xô đẩy. Dù không biết phải làm gì, họ vẫn cầu xin một giải pháp nào đó. 17 Họ đẩy Ellen về phía Ma Vương, kẻ đã tàn sát rồi bỏ chạy. Tuy nhiên, cũng có những người muốn chứng kiến cảnh này từ xa. Ma Vương và Anh Hùng. Khoảng cách của họ rất xa. Reinhardt cứ nhìn chằm chằm vào Ellen. Mặt cô ấy tái nhợt, và cô ấy run rẩy. Tại sao? Tại sao theo cách này? Tại sao phải đoàn tụ trong hoàn cảnh như vậy? Khuôn mặt của Reinhardt không biểu lộ cảm xúc. Tại sao? Với biểu hiện đó. Với khuôn mặt không chút cảm xúc. Tại sao anh lại nhìn tôi như vậy? "Tôi, tôi... Re Reinhardt... Tôi..." Tôi không muốn đánh nhau. Tôi không muốn chiến đấu với anh. Tôi không muốn giết hoặc bị giết. 18 Ellen nuốt lại những lời đó, đôi môi run run. Reinhardt đến gần Ellen đang run rẩy. Cô ấy không triệu hồi Lapelt hay Lament và về phía Reinhardt người cũng không triệu hồi Thánh tích của anh ta. "..." Với một bước nhảy vọt, Reinhardt nhẹ nhàng nói với Ellen. "Nắm lấy..." "...!" Em sẽ?" Phwack! "Guh...!" Nắm đấm của Reinhardt đánh vào bụng của Ellen. Thud Với cú đánh vào bụng, Ellen bay và đâm sầm vào bức tường của một tòa nhà ở quảng trường. Không để ý đến sự kinh ngạc của đám đông, Reinhardt chậm rãi đi về phía Ellen Artorius, người đang ẩn mình trong bức tường của tòa nhà. 19 "Ha...ugh...uh...argh..." Cô đã bị đánh mà không có bất kỳ phòng thủ thích hợp. "Khụ! Khụ! Ouch! Huh!" Vừa mới kích hoạt Hào Quang Giáp của mình ngay trước khi trúng đòn, Ellen ho ra máu đỏ tươi. 20 "Ah...uh..." 21 Chắc anh ta không có ý định giết cô. Nhưng tay anh cũng không có ý định dễ dãi với cô. Ellen ngước nhìn Reinhardt đang tiến đến với vẻ mặt sợ hãi. Nỗi đau khiến nội tâm cô quặn thắt. Nỗi thống khổ khiến cô nôn ra máu. Nhìn thấy vẻ mặt vô cảm của Reinhardt, đối với Ellen, là nỗi sợ hãi và kinh hoàng nhất vào lúc này. Ánh mắt đó, như thể đang nhìn kẻ thù, là thứ gieo rắc nỗi sợ hãi lớn nhất trong Ellen. "Ugh... Ugh... Hic..." "Mọi người sẽ nghĩ gì nếu họ biết Anh hùng sợ chiến đấu với Ma vương?" Reinhardt tiếp cận với vẻ mặt vô cảm và khẽ nói. Em có thể làm điều gì đó mà tôi không bao giờ có thể làm được." Trở thành biểu tượng của hy vọng. Điều đó là không thể đối với Ma vương. Chỉ có một Anh hùng. 22 Chỉ có Anh hùng mới có thể trở thành biểu tượng của hy vọng. Đó là lý do tại sao một Anh hùng run rẩy vì sợ hãi trước Ma vương sẽ chỉ mang lại sự tuyệt vọng cho mọi người. Những người rơi vào tuyệt vọng sẽ chỉ hình dung ra sự hủy diệt của loài người dưới bàn tay của Ma vương, và một thế giới không có hy vọng sẽ sụp đổ. Vì vậy, họ phải chiến đấu. Họ không thể không chiến đấu. Ngay cả khi đó là một hy vọng hão huyền, nó vẫn phải tồn tại. Chỉ với hy vọng hão huyền đó, con người mới phần nào nắm bắt được thực tại. Có Ma Vương cũng được vì có Anh Hùng. Một ngày nào đó, Anh hùng sẽ đánh bại Ma vương. Mọi người phải tin rằng thế giới đang trên bờ vực sụp đổ sẽ được duy trì. 23 "Vậy, kéo mình đứng dậy đi." Ma vương nhìn xuống Anh hùng, phát ốm vì sợ hãi và kinh hoàng. "Đứng lên. Nếu không muốn chết." Ma Vương. Valier nhắm chân vào Ellen. Thud! Tòa nhà bắt đầu sụp đổ khi bàn chân của Ma vương, thấm nhuần ma thuật, tấn công vào nơi đầu của Ellen. Ellen, người vội vàng lăn sang một bên để tránh nó, nhìn Reinhardt. Đôi mắt của Ellen tràn ngập sự sợ hãi, tuyệt vọng và kiệt sức. Tại sao lại là tôi? Tại sao anh? "Tôi... Rein... Reinhardt, tôi..." "Câm miệng." Valier nhìn Ellen với ánh mắt lạnh lùng. "Đừng gọi tôi như thế." 24 Đây không phải là lúc cho một cuộc hội ngộ cảm động. Quá nhiều người đã xem. Dù biết đó là lý do tại sao anh ấy lại hành động như vậy. Ellen, kiệt sức vì sợ hãi và kinh hoàng, nhìn Reinhardt, người đang nhìn cô chằm chằm với ánh mắt của kẻ nhìn kẻ thù. Ellen nhận ra. Anh ấy không thể. Anh ta có thể lấy Charlotte. Nhưng anh ấy sẽ không bao giờ lấy tôi vì tôi là niềm hy vọng của nhân loại. Biết rằng mọi người đặt hy vọng vào cô ấy, anh sẽ không bao giờ lấy cô ấy, vì hy vọng của những người đó. Cô không thể không nhìn thấy sự thật phũ phàng đó trong ánh mắt của Reinhardt. Cô cảm thấy mình có thể bật khóc bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, cô không thể khóc. 25 Một anh hùng đối mặt với Ma vương không nên khóc trước mặt anh ta. Không bao giờ, nó không được xảy ra. Ma Vương, với vẻ mặt trang trọng, tiến lại gần. Em cần làm những gì em phải làm." "......" Và tôi sẽ làm những gì tôi phải làm." Cô muốn gục ngã. Cô muốn gục xuống và khóc. Nói đúng hơn là cô muốn chết. Nhưng mọi người đang quay đầu lại, xem cuộc đối đầu và bỏ đi. Ellen cố gắng đứng dậy. Và mặc dù biểu hiện của cô ấy vẫn còn đầy sợ hãi, Mặc dù thực tế khó chấp nhận đang ở ngay trước mắt cô, Giống như Reinhardt đã mang một gánh nặng, Ellen cũng phải mang một gánh nặng. 26 Cả hai không thể thoát khỏi vai trò của Anh hùng và Ma vương. Vì vậy, Ma Vương có thể bắt đi Công chúa đáng ghét, nhưng Anh hùng sẽ không bao giờ làm như vậy. Bây giờ, họ không bao giờ có thể ở bên nhau, bất kể thời điểm nào đến. Trên tay Ellen cầm Lament. Trên vai của Ellen, chiếc Áo choàng Thần Mặt Trời được khoác lên mình. Với đôi mắt run rẩy, người Anh hùng nhìn chằm chằm vào Ma Vương. Reinhardt. KHÔNG. Ma Vương, Valier tiếp cận. Hướng tới Anh hùng, Ellen Artorius. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 27 T h a n k s F o r R e a d i n g 28