Chương 625: Thảm Hoạ Cổng (73) Lực Lượng Đồng Minh Hành Quân Đến Grenosia (Số từ: 3121) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 13:16 PM 22 11 2023 Trên một con đường trong một thành phố đổ nát. "Thật đáng ngạc nhiên là chúng thậm chí còn không cố bỏ chạy." Christina lặng lẽ thì thầm khi nhìn chằm chằm vào các pháp sư của Black Order, những người đã bị giết một cách dã man. Có vẻ như chỉ một lúc trước, Ludwig đã triệu hồi Hắc Quang Kiếm đáng sợ và rê rợn của mình, nhưng bây giờ cánh tay phải của anh ta vẫn còn nguyên vẹn, được băng bó. Tất cả các pháp sư của Black Order đều bị Ludwig tàn sát. Họ thậm chí không cố gắng chạy trốn. Chúng có biết rằng cố gắng trốn thoát sẽ là vô nghĩa?" "Tôi không biết." 1 Anna de Gerna, người đã chờ đợi từ xa, tiến lại gần, băng qua đống đổ nát. "Không có dạng sống nào được phát hiện gần đó. Đây là... tất cả chúng." Anna nhìn những cái xác vô hồn với vẻ mặt nghiêm khắc. Ngay cả khi họ đã cố gắng chạy trốn, họ sẽ bị bắt bởi ma thuật của Anna, và các Archmage Bất diệt đang chờ sẵn đang duy trì một kết giới xa hơn. "Có thể còn sót lại, nhưng vô dụng. Dù sao bọn chúng cũng không cướp được kẻ Bất diệt của chúng ta." Với điều này, Black Order đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới. Một hoặc hai người có thể đã bỏ lỡ hoặc sống sót, nhưng sự tồn tại của họ sẽ là vô nghĩa. "Thật đáng sợ khi nghĩ rằng nếu không có Louis, chúng ta có thể đã mất kẻ Bất diệt hoàn toàn." Christina cố nặn ra một nụ cười cay đắng và làm ướt môi. Ý định của Black Order đã rõ ràng ngay từ đầu. 2 Đó là lý do tại sao Louis tập trung vào việc khám phá các âm mưu của Black Order. Nếu không có Louis, Black Order đã cố gắng kiểm soát thế giới bằng vũ lực, sử dụng kẻ Bất diệt. Nó thậm chí không phải là một cuộc thi sức mạnh. Đó là một trận chiến của thiên tài và chiến lược, với thiên tài đang nổi lên chiến thắng. Kẻ Bất diệt, thứ mà Black Order muốn biến thành quân đội của họ, giờ đã trở thành quân đội của Christina. "Ludwig, cậu nghĩ sao?" "Về cái gì?" Về việc Ellen trở thành Hoàng đế, Ma vương trở thành Hoàng đế, hay mọi thứ vẫn như vậy. Christina hỏi. "Điều gì làm cậu nghĩ sẽ tốt nhất?" Trước câu hỏi của Christina, Ludwig đáp ngắn gọn, như thể không cần suy nghĩ. 3 "Tôi không biết." Đó là một câu trả lời ngắn gọn mà không chút do dự. "Dù nó là gì, nó sẽ được giải quyết bằng cách nào đó." Thật tốt khi không biết gì về những điều chưa biết. Nếu có một cái gì đó để được thực hiện, nó sẽ được thực hiện. Các vấn đề của thế giới đã được để lại cho thế giới. Ludwig trả lời như vậy và lặng lẽ nhìn chằm chằm vào bàn tay phải của mình. Cánh tay của Grandmaster đã ban cho Ludwig sức mạnh to lớn. Ludwig đã có được một sức mạnh mà đã bỏ qua vài bước. Tuy nhiên, anh không thể quen với cảm giác xa lạ trong cơ thể mình. Đó là một thế lực mà một người bình thường không thể chịu đựng được. Nhiều nhất là vài năm... Những lời của Dettomolian, dự đoán cái chết. 4 Bây giờ, Ludwig thực sự hiểu điều đó có nghĩa là gì. Anh đã phải chịu đựng một cơn đau còn tồi tệ hơn cả cái chết, và chỉ gần đây anh mới có thể di chuyển và hoạt động bình thường. Các giới hạn của xác thịt cuối cùng sẽ bắt kịp. Cái giá để kết nối những gì không nên kết nối đã được trả theo thời gian thực. "Cậu không sao chứ...?" Với sự lo lắng, Anna xem xét nước da của Ludwig. Ludwig gật đầu với vẻ nghiêm nghị. Cơ thể anh vẫn đang chống chịu. Anh đã có thể chiến đấu một lần nữa. Cho đến khi cơ thể anh vỡ vụn. Cho đến khi anh hoàn thành những gì họ phải làm. Anh chỉ còn cách chịu đựng đến lúc đó. Ừm. Tôi không sao." 5 Ít nhất cho tới hiện tại. "Báo cáo quân đội chuẩn bị khởi hành. Hoàng đế Bertus ngồi lặng lẽ trong lều Tổng hành dinh, trước mặt chỉ có nhà ngoại cảm Evia. Evia đã gửi thông báo thần giao cách cảm đến từng sĩ quan chỉ huy của quân đội, và cô ấy báo cáo lại tình hình sau khi tổng hợp phản hồi của họ. "Quân đội đã sẵn sàng, thưa Bệ hạ." Thần giao cách cảm làm cho quá trình giao tiếp hiệu quả hơn. Vì vậy, Evia đã có thể hoạt động như một người đưa tin mà không cần rời khỏi chỗ ngồi của mình. "Ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu tiến về Grenosia. Người ta dự đoán rằng sẽ mất 10 ngày để đến Grenosia. Đội quân tiên phong của chúng ta đã lên đường sẽ loại bỏ trước các Cổng dịch chuyển quy mô nhỏ, vì vậy chúng ta sẽ tham chiến ngay sau khi chúng ta đến Grenosia. Hãy đảm bảo rằng mỗi chỉ huy đều được cung cấp đầy đủ thông tin." 6 Việc xử lý các Cổng dịch chuyển cỡ vừa và nhỏ giờ đã nằm trong khả năng của kẻ Bất diệt. Chiến tranh toàn diện sẽ chỉ cần thiết khi nhắm mục tiêu vào các Cổng dịch chuyển có kích thước lớn của thành phố. Cuộc đấu tranh để chinh phục các thành phố lớn sẽ ngày càng trở nên khó khăn, vì vậy nếu cuộc tấn công vào Grenosia không suôn sẻ, các trận chiến trong tương lai sẽ càng trở nên khó khăn hơn. Nếu việc chinh phục Grenosia đã khó khăn ngay cả với đội quân vô song của kẻ Bất diệt, thì những trận chiến còn lại sẽ càng trở nên khó khăn hơn. Những ngày trở nên ấm áp hơn, và quân đội đã được nghỉ ngơi dài trong mùa đông. "Bắt đầu từ ngày mai, quân đội sẽ không dừng lại cho đến khi chúng ta nhìn thấy Thảm Hoạ Cổng hoàn toàn kết thúc." Hoàng đế bình tĩnh ra lệnh, và Evia lặng lẽ chuyển lời của mình tới tất cả các chỉ huy quân đội. 7 Không khí trong đồn, ngay trước giờ xuất phát, trầm lặng hơn nhộn nhịp. Với một số lượng vật dụng cần thiết tối thiểu, bao gồm cả lều, đã được chuẩn bị sẵn, họ chuẩn bị bắt đầu một cuộc hành quân dài. Cứ như thể một con thú đã ngủ một giấc đông dài, sẵn sàng thức dậy. Từ giờ trở đi, sẽ không còn những khoảng thời gian nghỉ ngơi dài như vậy nữa. Hoặc chiến tranh sẽ kết thúc, hoặc nhân loại sẽ bị tiêu diệt. Quân đội sẽ hành quân cho đến khi đạt được một trong những con đường đó. Trong một đồn trú yên tĩnh như vậy, những người đã ở Temple cho đến bây giờ cũng đã chuẩn bị cho việc rời đi. Christina. Anna. Louis Ancton. Và cả Ludwig nữa. 8 Đương nhiên, tất cả mọi người đều kinh ngạc. Ludwig, người được cho là đã mất cánh tay, đã lấy lại được cánh tay phải của mình, dù nó vẫn quấn đầy băng. "Ludwig? Không, cánh tay đó...?" Trước câu hỏi của Lanian Sesor, Ludwig nở một nụ cười vụng về. "Có một quy trình thử nghiệm, và tôi là đối tượng đầu tiên." "Cậu không sao chứ...?" "Ừm, ngạc nhiên thay, nó di chuyển khá tốt." Ludwig thể hiện sự bình thường của cánh tay mình bằng cách nắm chặt và thả lỏng nắm tay, di chuyển cánh tay lên xuống. Có một số thí nghiệm có thể phục hồi một cánh tay bị mất. Không ai biết đó là gì, vì vậy họ không nói nên lời khi quan sát thái độ thờ ơ của Ludwig. Lấy lại được cánh tay là một điều tốt, nhưng liệu anh ấy có thực sự sẵn sàng chiến đấu? 9 Chỉ cần nhìn vào cánh tay băng bó của mình, Ludwig dường như không ở trong tình trạng chiến đấu. Như thể nhận ra mối quan tâm của họ, Ludwig cúi đầu xuống. "Tôi sẽ không tham chiến trực tiếp. Tôi sẽ được chỉ định vào một đơn vị hỗ trợ phía sau. Vì vậy, mọi người không phải lo lắng." "Ồ, tôi hiểu rồi..." Đó là một lời nói dối. Ludwig đã được giao nhiệm vụ thực hiện một nhiệm vụ với kẻ Bất diệt. Theo một cách nào đó, đó là cuộc chiến nguy hiểm nhất kể từ khi bắt đầu Chiến tranh giành lại lãnh thổ. Ludwig cảm thấy không cần thiết cũng như không có lý do gì để thảo luận những vấn đề như vậy với bạn bè của mình. Tin tức về sự trở lại đột ngột của Ludwig và cánh tay phải được phục hồi của anh ấy đã nhanh chóng lan truyền khắp nơi đồn trú của Royal Class. Scarlett không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngay lập tức tìm đến Ludwig khi biết tin. "Ludwig...?" 10 Scarlett, đã lâu không gặp. Scarlett nhìn chằm chằm vào cánh tay phải mới của Ludwig, miệng há hốc không tin nổi. Ludwig nói với cô ấy, như anh đã giải thích với những người khác, rằng anh không biết cánh tay của mình đã được phục hồi như thế nào và anh sẽ không tham gia chiến đấu trực tiếp, vì vậy cô ấy không nên lo lắng. "Ừm, thật nhẹ nhõm..." Tuy nhiên, mọi người đều cảm thấy bất an khi thấy Ludwig trở lại. Đặt việc phục hồi cánh tay sang một bên, họ không thể không chú ý đến sự thay đổi trong thái độ của Ludwig. Có một luồng năng lượng đen tối u ám bao quanh đôi mắt của Ludwig. Có gì đó không ổn trong vẻ ngoài nhếch nhác của anh ta. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thấy nó. Chiều dài cánh tay trái và phải của Ludwig hơi lệch. 11 Cánh tay phải của anh dài hơn một chút. Chỉ đủ để không tự nhiên. Họ không thể biết loại quy trình thí nghiệm nào đã được sử dụng, nhưng mọi người đều thấy rõ rằng đó không phải là quy trình bình thường. Họ không thể không cảm thấy khó chịu tinh tế trước luồng khí nguy hiểm xung quanh sự trở lại của Ludwig. "..." Cliffman, đã lâu không gặp." Ludwig cũng chạm trán với Cliffman, người trước đó đã thúc giục anh rút khỏi chiến trường. Ludwig, người đã rời chiến trường khi Cliffman khuyên không nên gây rắc rối cho người khác, cuối cùng đã lấy lại được cánh tay phải của mình bằng một số cách và quay trở lại. Khi Ludwig chào đón anh ta với thái độ không khác mấy so với trước đây, Cliffman nhìn lại với vẻ mặt nghiêm nghị. "Đồ khốn cứng đầu..." Như thể có linh cảm, Cliffman nhìn Ludwig với sự ghê tởm xen lẫn và lắc đầu. 12 Sau khi chào hỏi những gương mặt quen thuộc khi trở về được chờ đợi từ lâu, Ludwig chuẩn bị cho cuộc hành quân và đi bộ qua khu đồn trú khi màn đêm buông xuống. Ludwig sẽ không chiến đấu bên cạnh lực lượng đồn trú của Royal Class hoặc lực lượng chính của liên minh. Trên thực tế, anh ấy sẽ dành nhiều thời gian chiến đấu bên cạnh kẻ Bất diệt hơn là ở lại đồn trú. Anh chỉ chào hỏi nhau để tránh làm cho sự hiện diện của anh tại nơi đóng quân có vẻ xa lạ. Tuy nhiên, không phải ai cũng tin lời nói dối của Ludwig. "Chào..." Heinrich von Schwarz. Khi biết chuyện gì đang xảy ra ở Vương đô, Heinrich không khỏi cứng lại khi nhìn thấy Ludwig, người đã lấy lại được cánh tay của mình và quay trở lại. "Đó có giống là những gì tôi đang nghĩ không? Heinrich ngay lập tức biết Ludwig đã lấy lại được cánh tay của mình như thế nào. 13 Rõ ràng là anh ta đã nhận được một cánh tay được tái tạo thông qua Ma thuật đen. Anh đã liều mạng để giành lại cánh tay của mình. Và họ không biết làm thế nào anh ấy vượt qua sự phản vệ và các vấn đề khác. Tuy nhiên, Heinrich không thể không biết rằng Ludwig đang ở trong tình trạng vô cùng nguy hiểm. Vì vậy, Heinrich biết rằng tuyên bố không chiến đấu của Ludwig là một lời nói dối. Cậu thực sự phải đi xa đến thế sao?" "Tôi không biết." Trước câu hỏi của Heinrich, Ludwig nở một nụ cười cay đắng. "Có lẽ ngay cả một người cũng không thể làm gì..." "..." "Tôi muốn tìm hiểu." Nó đã xảy ra rồi. 14 Nó không thể được hoàn tác. Heinrich không thể nói gì với Ludwig, người đã thực hiện hành vi đó. Với hàm răng nghiến chặt, Heinrich phun ra từng từ. "Vậy cậu định đánh đến chết à? Bây giờ, Heinrich dường như đã hiểu lời tiên tri của Dettomolian đã báo trước điều gì. Và vì thế. Trên một ngọn đồi hẻo lánh gần doanh trại Royal Class, Ludwig phát hiện ai đó đang lặng lẽ quan sát doanh trại từ trên cao. Ellen Artorius. Dưới ánh trăng tròn, Ellen vẫn đứng trên đỉnh đồi, nhìn xuống quân đồn trú. Ludwig lặng lẽ ngước nhìn Ellen trên đồi. Ellen, người đã theo đuổi vụ án mà không đặt câu hỏi về lời cầu cứu của Ludwig, cuối cùng đã chạy trốn về đồn. 15 Đây là cuộc chạm trán đầu tiên của họ kể từ đó. Đôi mắt của Ellen từ từ di chuyển về phía Ludwig. Không có cảm xúc trong ánh nhìn của cô ấy. Cô không nói gì. Cô không hỏi làm thế nào anh trở lại hoặc chuyện gì đã xảy ra với cánh tay của anh. Cô không hoang mang cũng không sợ hãi. Cô chỉ thừa nhận rằng có một người ở đó, không có suy nghĩ hay cảm xúc nào được tiết lộ. Cậu đã thay đổi bằng cách nào đó." Nhìn vào Ellen, người dường như đã trở thành một người hoàn toàn khác, Ludwig nói vậy. Cô đã thay đổi nhiều hơn anh, đến mức cô có vẻ khá xa lạ. Một cái gì đó đã thay đổi. Mọi người đều thay đổi. Họ trở nên thay đổi. 16 "..." Đôi mắt vô hồn của Ellen không đưa ra phản ứng hay cảm xúc nào. Cô chỉ đơn thuần đứng dưới ánh trăng, lặng lẽ nhìn Ludwig. Ludwig không hỏi thêm về tĩnh vật dưới ánh trăng. Lực lượng Đồng minh di chuyển. Duy trì một đội quân trong một thời gian dài là một rủi ro. Kết thúc nó một cách nhanh chóng là hành động đạo đức duy nhất trong chiến tranh. Với đủ sức mạnh, giờ đây Đế chế sẽ tiến hành một cuộc chiến nhanh chóng để phá hủy các Cổng dịch chuyển trên khắp Riselen. Đế chế phải đi qua một số thành phố vừa và nhỏ để đến đích tiếp theo. Vì vậy, sẽ mất nhiều thời gian cho cuộc hành quân, như đã từng xảy ra cho đến nay. "Bọn họ quét qua..." 17 Nhưng bây giờ, tôi đang nhìn vào một thành phố bị tàn phá bởi khói và lửa. …Thần đã đoán trước là sẽ rất kinh khủng, nhưng… Tên của thành phố là gì? Tôi không thể nhớ, nhưng đó là một thành phố có một Cổng dịch chuyển trung bình và hai cổng nhỏ. Tuy nhiên, tất cả những gì Eleris và tôi có thể thấy là tàn dư của sự hủy diệt và tàn sát. Các thị trấn nhỏ và thành phố cỡ trung bình có thể bị quét sạch trong vòng chưa đầy nửa ngày, ngay cả bởi một mình kẻ Bất diệt. Tôi muốn xem kẻ Bất diệt chiến đấu, nhưng chúng tôi đến muộn, sợ rằng lọt vào tầm ngắm của chúng sẽ gây rắc rối. Eleris, người luôn nhợt nhạt, giờ trông còn nhợt nhạt hơn. Eleris không thể không sợ hãi trước sức mạnh của những con người bị dồn vào chân tường. Thảm Hoạ Cổng có thể đã mất ý nghĩa bây giờ. 18 "Tùy thuộc vào diễn biến trận chiến chiếm đóng Grenosia, Lực lượng Đồng minh có thể rút hoàn toàn." "Đó là một khả năng." Nếu có vẻ như Thảm Hoạ Cổng có thể được giải quyết chỉ với những kẻ Bất diệt, Lực lượng Đồng minh thậm chí có thể tan rã. "Nhưng mỗi cánh Cổng đang trở nên nguy hiểm hơn. Sẽ thật ngu ngốc nếu vội vàng giải tán Lực lượng Đồng minh. Dù muốn hay không, họ không thể rời đi cho đến khi tất cả các Cổng dịch chuyển ở Riselen bị phá hủy." Thảm Hoạ Cổng sẽ không kết thúc cho đến khi Cổng cuối cùng bị phá hủy. Nếu họ vội vàng cố gắng rút Lực lượng Đồng minh chỉ để biết rằng một mình những kẻ Bất diệt không thể kết thúc Thảm Hoạ Cổng, họ sẽ phải tập hợp lại Lực lượng Đồng minh. Đó sẽ là một nỗ lực lố bịch. Cuối cùng, các Lực lượng Đồng minh phải tồn tại cho đến khi kết thúc hoàn toàn Thảm Hoạ Cổng. Kẻ Bất diệt là một đơn vị quy mô lớn, đồng thời, là một quân đoàn có lợi thế cơ động đáng kinh ngạc vì toàn bộ đội quân có thể di chuyển bằng cách Dịch chuyển tức thời. 19 Đó là lý do tại sao kẻ Bất diệt có thể quét sạch những thành phố vừa và nhỏ này bằng cách đi qua lại Riselen bằng Dịch chuyển tức thời hàng loạt siêu lớn như thể đánh chặn thành trì của kẻ thù. "Bây giờ, chúng ta phải xem trận chiến Grenosia diễn ra như thế nào." Khi cuộc chiến ngày càng căng thẳng và sâu sắc hơn, nó đang dần đi đến hồi kết. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 20 Thanks For Reading 21