Chương 662: Thảm Hoạ Cổng (91) Quân Đoàn Ma Vương Lâm Nguy (Số từ: 3242) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 12:20 PM 29 12 2023 Ở ngoại ô Thủ đô Đế quốc. Loé! Hàa… Hừ… Christina, người ướt đẫm mồ hôi lạnh, thấy mình đang ở một địa điểm xa xôi sau khi sử dụng Cuộn Dịch chuyển tức thời hàng loạt. Cô gần như đã bị giết. Saviolin Turner đã cố giết cô mà không hề đắn đo. Christina liếc nhìn cơ thể bất tỉnh của Louis và Anna, cảm thấy ngực mình như thắt lại. "Đồ điên..." 1 Cô biết mình đã quá liều lĩnh, nhưng cô không bao giờ ngờ Saviolin Turner lại có hành động quyết liệt như vậy. Cô ấy thậm chí có nghĩ rằng cô ấy có thể xử lý nó? Tuy nhiên, Christina không khỏi cứng mặt lại. Là người phải đưa ra nhiều mệnh lệnh từ xa, Christina được kết nối với cơ sở và nhiều kẻ Bất diệt. Trong số đó, không có phản hồi nào từ phòng thí nghiệm. Saviolin Turner không phải là người duy nhất mất trí. Phòng thí nghiệm ngầm của trường đại học Phép thuật đã biến mất ngay khi cô biến mất. "Có thể nào... ngay từ đầu?" Với khuôn mặt tái nhợt, Christina lẩm bẩm một mình. Một khi bị phá hủy, những kẻ Bất diệt không thể sửa chữa được nữa. Nếu không có sự hỗ trợ to lớn của Đế quốc, cơ sở vật chất thậm chí không thể được xây dựng. 2 Trong khi những kẻ Bất diệt còn nguyên vẹn, giờ đây chúng không thể sửa chữa được một khi đã bị tiêu diệt. Với vẻ mặt cứng rắn, Christina ngây người nhìn hai người bạn đang bất tỉnh. Giờ đây, cô phải nhìn thấy kết cục với những kẻ Bất diệt còn lại. Không có vấn đề gì đã xảy ra. Đã bao nhiêu thời gian trôi qua? "Ư... Ư..." Ư… Christina nhìn những người bạn của mình dần dần tỉnh lại. "Cái gì… Chúng ta đang ở đâu?" Biết rằng họ chắc chắn sẽ phản đối hành động của mình, Christina đã đánh thuốc mê họ để họ ngủ trong phòng thí nghiệm trước khi trận chiến ở Diane bắt đầu. Tuy nhiên, việc họ bị sốc khi tỉnh dậy ở ngoài trời sau khi ngủ quên trong phòng thí nghiệm là điều đương nhiên. Cô nên bắt đầu giải thích từ đâu? 3 Christina cắn môi khi nhìn bạn bè mình từ từ đứng dậy. Rầm! Tất cả những gì còn lại ở nơi bị ánh sáng chói lóa quét qua là một miệng núi lửa khổng lồ. Không chỉ một trong những tòa nhà nghiên cứu của Đại học Phép thuật Temple bị thổi bay mà các tòa nhà xung quanh cũng bị sụp đổ do ảnh hưởng của vụ nổ. Ở giữa miệng núi lửa, nơi mọi thứ dường như đã bốc hơi, có một người ở rìa. Saviolin Turner và khu vực nơi cô kích hoạt trường hào quang vẫn còn nguyên vẹn như thể vụ nổ chưa hề chạm vào nó. Ta đã chôn chất nổ dưới lòng đất của Đại học Phép thuật. Chất nổ...? Ngài nghiêm túc chứ? Nếu những kẻ Bất diệt quay trở lại chiến trường, hãy cho nổ nó. Tuy nhiên, ba người đó không được phép giết. 4 Đó là mệnh lệnh của Hoàng đế. Dù sao thì không có lý do gì để những kẻ Bất diệt tồn tại sau trận chiến này. Những kẻ Bất diệt chỉ cần thiết cho đến ngày nay. Vì vậy, các cơ sở để sửa chữa những kẻ Bất diệt sau ngày hôm nay đều vô nghĩa. Không, chúng không chỉ vô nghĩa mà sự tồn tại của chúng còn rất nguy hiểm. Vấn đề phát sinh từ việc giết Christina không giống như vấn đề gây ra bởi việc cho nổ tung phòng thí nghiệm. Với chất nổ mà Saviolin Turner đã cài, họ không thể giết những kẻ Bất diệt, và họ thực sự có thể phản ứng lại vụ nổ. Đó là lý do tại sao phòng thí nghiệm chỉ có thể bị phá hủy khi tất cả những kẻ Bất diệt đã biến mất. Nhưng... nếu đúng như Bệ hạ đã nói, thì những kẻ Bất diệt... Chúng sẽ cố giết Reinhardt. Đó chắc chắn là điều sẽ xảy ra. 5 Những kẻ Bất diệt sẽ săn quái vật khi chúng quay trở lại chiến trường, nhưng nếu Reinhardt và lực lượng của Ma Vương lộ diện trên chiến trường, họ cũng sẽ tham gia trận chiến với chúng. Phản ứng của Hoàng đế trước mối quan tâm này rất đơn giản. Reinhardt sẽ phải giải quyết chuyện đó. "…Phải." Không phải công việc của chúng ta đã hoàn thành chỉ bằng cách ngăn chặn những kẻ Bất diệt bị tiêu diệt hồi phục sao? Nếu Saviolin Turner không đến, dù sao thì Christina cũng đã đưa những kẻ Bất diệt trở lại chiến trường. Tuy nhiên, nếu Saviolin Turner không đến, quân đội Ma vương và Lực lượng Đồng minh cũng sẽ phải chiến đấu với những kẻ Bất diệt đã hồi phục. Những kẻ Bất diệt sẽ không còn hồi sinh nữa. Từ giờ trở đi, những người trên chiến trường sẽ phải giải quyết tình hình. Saviolin Turner có thể trở lại chiến trường và tiếp tục chiến đấu. 6 Hoàng đế không ban thêm mệnh lệnh nào nữa. Anh bảo cô hãy sống cuộc sống cô muốn. Đó là lý do tại sao cô không ra chiến trường. Cô đã không chết trong trận chiến vừa qua. Cô đang đi đâu đó để thực hiện nhiệm vụ cuối cùng của mình. Không phải vì sự ra lệnh của người khác. Nhưng để làm những gì cô đã quyết định theo ý mình. Trên chiến trường, vô số biến cố khó lường chắc chắn sẽ xảy ra. Tuy nhiên, trong trận chiến cuối cùng này, Trận chiến Diane, đã có quá nhiều tình huống bất ngờ xảy ra. Đầu tiên là sự biến mất đột ngột của những kẻ Bất diệt, những kẻ được cho là sẽ tiêu diệt những con quái vật ở đội tiên phong. Thứ hai là sự xuất hiện bất ngờ của Ma vương. 7 Thứ ba là sự xuất hiện của một loại ma thuật chưa được biết đến. Thứ tư là việc triển khai Titan sớm hơn dự kiến. Thứ năm là sự xuất hiện của một người lính dũng cảm, người đồng thời thể hiện những phép lạ chữa lành và cái chết. Và thứ sáu. Những kẻ Bất diệt đã biến mất đột nhiên quay trở lại chiến trường. Không thể giải thích được, nhưng những kẻ Bất diệt đã biến mất và sau đó quay trở lại. Chúng quay trở lại chiến trường và tiếp tục tiêu diệt lũ quái vật, tiến lên không ngừng. Tinh thần vốn đang sa sút dần dần bắt đầu trỗi dậy, và khi những kẻ Bất diệt quay trở lại, nó đã tăng vọt. Cuộc tiến công không thể ngăn cản vào Diane đã bắt đầu. Cuối cùng, cả những người lính chỉ có thể nhìn thấy những con quái vật trước mặt lẫn những người có thể quan sát toàn bộ chiến trường đều không thể biết mọi thứ đang diễn ra trên chiến trường. 8 Cuộc hành quân của những kẻ Bất diệt xé nát chiến trường tưởng chừng như đang đập tan làn sóng quái vật. Tuy nhiên, trên thực tế, chúng đang đuổi theo Ma vương, người đã mở đường. Rầm! Những kẻ Bất diệt không hướng tới Diane bằng cách vượt qua lũ quái vật. Chúng đang hướng tới đó để tiêu diệt Ma vương. Gầm gừ! Tuy nhiên, rõ ràng là con đường vẫn còn đầy quái vật nên chắc chắn chúng đang tìm đường đi qua. Chỉ là đích đến của chúng khác với mục tiêu thực tế. Ma vương đã lao vào giữa bầy quái vật, tiến về phía trước, trong khi những kẻ Bất diệt đuổi theo và giết chết lũ quái vật. Lực lượng Đồng minh tiến dọc theo con đường mà kẻ Bất diệt đã dọn sạch. Ma vương và Anh hùng hợp lực để dọn đường đến Diane. Những kẻ Bất diệt đã đi theo họ. 9 Sau đó Lực lượng Đồng minh đi theo con đường họ đã mở. Đối với những người không biết sự thật, nó có vẻ như vậy. Tuy nhiên, đối với các bên liên quan, tình hình lại hoàn toàn khác. Ma vương không vượt qua được lũ quái vật. Anh ta đang chạy trốn khỏi kẻ Bất diệt. Harriet và Liana cũng có thể nhìn thấy sự trở lại của những kẻ Bất diệt từ vị trí của họ. kẻ Bất diệt… đã trở lại? Và họ có thể thấy toàn bộ đám đông đang tụ tập về vị trí của Ma vương. Mặc dù những kẻ Bất diệt rõ ràng đã tiêu diệt quái vật, nhưng chắc chắn chúng sẽ tấn công không chỉ lực lượng của Ma vương mà còn cả Liana và Harriet. Khoảng cách giữa Reinhardt và Harriet quá lớn nên không thể hỗ trợ được gì. 10 Quá xa. Harriet ở giữa Lực lượng Đồng minh, đẩy lùi làn sóng quái vật xâm lấn từ mọi hướng thông qua ngôi sao ma thuật. Bất lực. Và những kẻ Bất diệt ngày càng lao về phía Ma vương, ưu tiên cái chết của hắn hơn tất cả. Quá nhiều. Nếu mọi chuyện tiếp tục như thế này, ngay cả Reinhardt cuối cùng cũng sẽ bị choáng ngợp. Quá xa, và nếu họ liều lĩnh kích hoạt ma thuật hủy diệt quy mô lớn, Reinhardt cũng có thể bị cuốn trôi. Tuy nhiên, các pháp sư Bất diệt được triệu tập khắp chiến trường đã bắt đầu tấn công ma thuật của chúng chống lại Reinhardt. Các pháp sư Bất diệt không quan tâm liệu những kẻ Bất diệt khác có bị cuốn vào làn đạn hay không. Không chỉ những kẻ truy đuổi là vấn đề, mà cả các pháp sư cũng vậy. 11 Cách hành động tốt nhất trong tình huống này. Harriet ngẩng đầu lên. Xung quanh, không khí tràn ngập những âm thanh bùng nổ, tiếng la hét và những tiếng gầm quái dị. Một bầu trời quang đãng quá mức. Mắt Harriet mở to. "Liana! Mưa!" Mưa?" "Chúng ta cần làm trời mưa!" "Hiểu rồi! Không cần giải thích dài dòng, Liana, người đã nhận thấy tình huống bất thường, ngay lập tức sử dụng sức mạnh của mình. Mặc dù họ không thể giúp đỡ nhiều cho Reinhardt ở xa, nhưng họ phải đảm bảo rằng ít nhất ma thuật của các pháp sư sẽ không đến được với anh ta một cách chính xác. Và Olivia Lanze, người đang truyền bá ánh sáng chữa lành trên toàn bộ chiến trường, cũng quá dễ thấy. 12 Cả Reinhardt và Olivia sẽ trở thành mục tiêu của ma thuật quy mô lớn nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này. Chặn tầm nhìn của các pháp sư là cách duy nhất để đảm bảo an toàn cho họ, dù chỉ một chút. Rầm! Trong chớp mắt, bầu trời quang đãng bị bao phủ bởi những đám mây đáng ngại với tốc độ đáng kinh ngạc. Nhỏ giọt, rơi xuống! Ngay lúc đó. Những hạt mưa bắt đầu rơi xuống, từng hạt một. Whoosh! Sau đó, một trận mưa xối xả bắt đầu. Đó không phải là ma thuật, nhưng đó là cách hiệu quả nhất để chặn tầm nhìn của chúng. Với điều này, Reinhardt hy vọng có thể cầm cự được lâu hơn một chút. 13 Tuy nhiên, vấn đề là cơn mưa tầm tã không chỉ cản trở tầm nhìn của kẻ Bất diệt mà còn hạn chế nghiêm trọng tầm nhìn của những người khác. Không có vấn đề gì trong việc phân biệt bạn bè và kẻ thù. Nhưng bây giờ, họ không còn có thể biết được chuyện gì đang xảy ra sâu trong chiến trường nữa. Mặc dù điều này có thể tạo ra tình thế bất lợi cho Lực lượng Đồng minh nhưng họ phải ngăn chặn tình huống xấu nhất là cái chết của Reinhardt. Whoosh! Rầm! Khi trận mưa như trút nước tiếp tục, sét đánh từ những đám mây đen và thiên thạch tiếp tục rơi xuống. Bản thân địa ngục đã đến. Đó là một khung cảnh tưởng chừng như ngày tận thế. Nhưng họ không thể dừng lại. Họ không thể chỉ tập trung vào Reinhardt. 14 Mặc dù kích hoạt thành công ma thuật mạnh mẽ nhưng đó là một ma thuật mà họ không quen thuộc. Harriet tập trung tâm trí một lần nữa, tin rằng cô phải làm mọi thứ có thể. Đúng lúc đó, Harriet nhìn thấy thứ gì đó đang lao về phía họ sau cơn mưa xối xả, gần đến mức tầm nhìn của cô bị giới hạn. Đó không phải là từ phía lũ quái vật mà là một người lính đội mũ sắt và mặc áo giáp đang chạy về phía Lực lượng Đồng minh. Cơn ớn lạnh chạy dọc toàn thân Harriet. Kẻ Bất diệt không chỉ tấn công Ma vương. Đúng hơn, với tầm nhìn bị cản trở và không thể xác định chính xác vị trí của Ma vương, một số Kẻ Bất diệt bắt đầu săn lùng các thế lực hữu hình của Ma vương. Đương nhiên, trong số đó sẽ bao gồm Harriet và Liana. Không có thời gian để hét lên. Khi ánh mắt của những Kẻ Bất diệt bị chia cắt, gánh nặng lên Reinhardt, người đang bị nhiều Kẻ Bất diệt truy đuổi nhất, sẽ được giảm bớt phần nào. 15 "Liana..." "Tớ thấy rồi. Liana đã nhìn thấy rõ ràng cuộc tấn công của một trong những Kẻ Bất diệt. Zap! Hàng chục tia sét từ trên trời trút xuống ngay lập tức, đánh trúng Kẻ Bất diệt đang lao tới. Rầm! Cùng với sóng xung kích xé toạc không khí do tia sét nổ, kẻ Bất diệt đang tích điện ngã nhào trên mặt đất nhiều lần như một trận mưa xối xả. Tuy nhiên, nó lại lao tới dù bị trúng một tia sét có thể thổi bay bất kỳ con quái vật hay con người bình thường nào. Đó là khả năng của một con quái vật đã đạt đến Master Class. Tốc độ của nó không phải bằng toàn bộ sức mạnh của một người bình thường, mà là của một con ngựa chiến đang chạy hết sức hoặc thậm chí còn hơn thế. Gầm! Gầm! 16 Kẻ Bất diệt lại lao tới, hứng chịu đòn sét của Liana. Thật không thể tin được, nó đã làm chệch hướng tia sét bằng thanh kiếm của mình và tiếp tục chạy. Nó sẽ không dừng lại. Rầm! Nếu đòn tấn công không thể bị chặn thì hãy đè nó xuống bằng cách ấn xuống đất. Tuy nhiên, như thể lực đẩy xuống mặt đất không có tác dụng gì, kẻ Bất diệt chỉ chậm lại một chút rồi tiếp tục chạy không chút do dự. Hầu hết các hiệp sĩ đều được huấn luyện kháng ma thuật. Và kẻ Bất diệt là những anh hùng chiến tranh hoặc những anh hùng cổ xưa thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn sau khi chết. Đương nhiên, những người đạt đến Master Class đều sở hữu khả năng kháng ma thuật ở cấp độ rất lớn. Không chỉ sức mạnh thể chất mà cả tia sét cũng bị chặn bởi Hào Quang Giáp của chúng. "Ôi không..." 17 Harriet há hốc miệng nhìn kẻ Bất diệt né tránh những rào cản ma thuật nguy hiểm, làm chệch hướng tia sét và chống lại các ma pháp gây nhiễu trong khi lao tới. Đó chỉ là một sinh vật. Họ thậm chí không thể ngăn chặn cuộc tấn công của một kẻ Bất diệt Master Class duy nhất. Đó là một sự thật mà mọi người đã vô tình quên mất vì số lượng kẻ Bất diệt đã đột ngột tăng lên khi chúng được tạo ra. Master Class ban đầu được coi là vũ khí chiến lược ngay cả khi chỉ có một. Master Class được trang bị khả năng kháng ma thuật tối thượng để trở thành vũ khí chiến lược, cũng không ngoại lệ đối với Harriet, người đã hoàn thành ma thuật mạnh nhất. Giá như họ quen thuộc hơn một chút với ma thuật này. Họ không thể ngăn chặn một ai. Và lúc này, Reinhardt đang bị truy đuổi bởi hàng nghìn loại vũ khí chiến lược như vậy. Lo lắng cho Reinhardt trong tình huống này thật ngu ngốc. 18 Họ phải sống sót. Chỉ có sống sót mới có thể có lần sau. Cả Liana và Harriet đều cố gắng hết sức để ngăn chặn cuộc tấn công của kẻ Bất diệt, nhưng nó không xuyên qua được lũ quái vật; nó đang nhảy qua Lực lượng Đồng minh. Họ có thể ngăn chặn nó bằng ma thuật hủy diệt, chấn động mặt đất, nhưng điều đó cũng sẽ giết chết một số lượng lớn quân đồng minh. Đó là lý do tại sao họ không thể ngăn chặn được một kẻ Bất diệt nào. Có vô số cách nếu họ ở một mình, nhưng kẻ Bất diệt dường như sử dụng con người làm mồi nhử, ngăn cản Harriet sử dụng ma pháp mạnh mẽ của mình và tiếp tục lao tới. Một khoảnh khắc quyết định. Vào thời điểm họ nghĩ rằng cần phải có một quyết định. Người lính Bất diệt, người đang chạy với tốc độ chóng mặt, giơ kiếm lên và đâm lưỡi Hào Quang Kiếm của mình về phía Liana, người đang đứng trước mặt Harriet. 19 "Liana...!" Khoảnh khắc Harriet, người đã quyết định rằng không thể để cô ấy chết, đã đưa tay ra niệm chú. Whoosh! Có người từ đâu đó bay tới, hung hăng va chạm vào sườn của kẻ Bất diệt. Cliffman…? Cliffman đã xuất hiện và biến mất từ đâu đó. Cả Liana và Harriet đều không có thời gian để sửng sốt. Không có thời gian cho một cuộc trò chuyện dài. Liana ném mình về phía kẻ Bất diệt đã ngã xuống. Và trước khi nó kịp lấy lại tư thế, cô đã tóm lấy gáy nó. Rầm! Những tia sét dữ dội bắt đầu trút xuống cơ thể Liana từ trên trời. Tia sét dường như xuyên qua cơ thể Liana và vào trong da thịt của kẻ Bất diệt. 20 Cứ như thể cô ấy đang cố ép tia sét vào vậy. Zap! Harriet phải niệm phép chống sốc lên những người ở gần. Rầm! Nếu nó không gục ngã sau hàng chục lần sét đánh, cô ấy sẽ bắn hàng trăm lần. Vượt quá giới hạn của mình, kẻ Bất diệt đã co giật, thậm chí không thể đứng dậy. "Chết đi…! Nứt! Với một tia sáng dữ dội không còn có thể gọi là tia chớp, kẻ Bất diệt biến thành tro bụi. "Hàa… Hah..." Một tia sét tập trung ở cự ly gần. Cliffman đã tạo ra sơ hở và Liana đã kết thúc nó. 21 ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) Thanks For Reading 22