C h ư ơ n g 1 4 1 : B ả o H i ể m M a n g T ê n E l e r i s (Số từ: 2731) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 14:41 PM 06 05 2023 Chắc chắn, Ellen mạnh bất thường so với một người; tuy nhiên, sức mạnh thể chất và kỹ thuật của tôi cũng không thể so sánh với người bình thường. Tôi cũng là một người sử dụng sức mạnh siêu nhiên . Nhưng, tất nhiên, có một sự khác biệt rất lớn giữa tôi và Ellen. Việc cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ gặp nguy hiểm nếu theo cô ấy đến Darklands để học hỏi kinh nghiệm thực tế là điều bình thường. Lý do Ellen bảo tôi đừng đi cùng cô ấy không phải vì cô ấy nghĩ tôi sẽ cản đường mà vì tôi có thể gặp nguy hiểm. Nếu cậu không đi với tớ, tớ sẽ đi một mình. …? Cuối cùng, tôi đã phải thử một chiến lược như vậy. Cậu đã bảo tớ đừng đi mà. Cậu bảo tớ đừng đi vì nguy hiểm. Tại sao đột nhiên cậu lại nói muốn đi? Đó là những gì được viết trên khuôn mặt của cô ấy. 1 "Tớ không biết! Dù sao đi nữa, hãy đi với tớ! Tớ cũng giỏi đánh nhau! Tuy tớ không giỏi bằng cậu, nhưng tớ vẫn đủ tốt! Tớ sẽ đi! Cậu biết tớ đã tiến bộ khá nhiều, phải không? …Haizz. Ellen nhìn tôi sửng sốt khi tôi đột nhiên nói ra những điều này. Trông cô có phần mệt mỏi. Tại sao lại đột ngột như vậy? Có vẻ như Ellen cũng đã nghĩ đến việc đến đó, nhưng cô ấy có vẻ bối rối khi tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn đi mà không chút do dự. Cậu nói ở đó có kho báu. …Vâng." Vì vậy, có tiền để kiếm được. Cuối cùng, lý do duy nhất tôi có thể nghĩ ra là tiền. Không, ý tôi là, nếu chúng tôi tìm thấy thứ gì đó giống như kho báu tuyệt vời nào đó và kiếm được một số tiền từ nó, nó cũng sẽ giúp ích cho băng đảng của tôi và Airi sẽ không phải làm việc vất vả như vậy. Điều đó không tốt sao? Đó là lý do tại sao tôi cần tiền. Chắc hẳn Ellen cũng đã phần nào nắm bắt được điều này. …Vậy thì hãy đến nơi nào đó an toàn; đây không phải là kỳ nghỉ duy nhất mà chúng ta sẽ có. Cuối cùng, cô chỉ thở dài như thể đã bỏ cuộc. 2 Ellen miễn cưỡng đồng ý sau khi tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ theo sát cô ấy và tôi sẽ ở trong những khu vực an toàn. Tôi nhất quyết đi mặc dù cô ấy nói với tôi rằng tôi không nên đi. Tôi biết mình là đồ chó cặn bã, nhưng khi tôi nghe lý do cô ấy đến Darklands, tôi cũng cảm thấy mình cũng đáng để đến đó. Ellen không biết, nhưng thực ra cô ấy ở bên tôi sẽ an toàn hơn rất nhiều. Tôi đã không chú ý nhiều đến bài kiểm tra cuối kỳ của chúng tôi, vì vậy tôi đã không làm bất cứ điều gì khác biệt ngay cả trong thời gian thi tôi không quan tâm đến điểm số. Tôi thấy mình đang ở trong cửa hàng của Eleris sau khi các lớp học của tôi ở Temple kết thúc. Tôi đến đó với lý do là chuyển thư. Đó là ngay sau khi tôi viết thư trả lời bức thư mà Charlotte đưa cho tôi. Khu vực này thực sự không còn bị giám sát nữa, vì vậy tôi có thể ra vào nơi đó bao nhiêu tùy thích. Eleris. Vâng, thưa Điện hạ. Ta nghe nói rằng các mạo hiểm giả đang đến Darklands. Điều đó có đúng không? 3 Ellen có vẻ khá băn khoăn về việc đưa tôi đi cùng, nhưng nếu cô ấy không đưa tôi đi, rất có thể cô ấy sẽ chẳng thu được gì từ việc đó. Tôi có ba người đi cùng, những người rất quen thuộc với Darklands. À, có vẻ như gần đây số lượng mạo hiểm giả đang tăng lên. Có lẽ là vì Darklands. Và Phố mua sắm Al Ligar, nơi có cửa hàng của Eleris, là nơi tụ tập của các loại mạo hiểm giả. Ngay cả khi Eleris không biết rõ về tình hình của Darklands, cô ấy không thể không biết về những nơi mà các cuộc phiêu lưu sẽ đổ xô đến. Có nhiều kho báu như vậy ở Darklands không? Hmm... Lực lượng Đồng minh chắc hẳn đã cướp bóc Lâu đài của Ma vương, nhưng vì Darklands rất rộng lớn, nên có những kho báu nằm rải rác đây đó mà các mạo hiểm giả thèm muốn. Có nhiều hơn những gì có thể tìm thấy ở vùng đất của con người, ít nhất là nơi mà các mạo hiểm giả thường đi lang thang. Ban đầu, những mạo hiểm giả sẽ không đến những nơi nguy hiểm như Darklands. Tuy nhiên, kể từ khi Chiến Tranh Nhân Ma kết thúc với chiến thắng của loài người, họ dần dần bị hút về Darklands. Nhưng từ ngữ của cô ấy khá lạ. 4 Có rất nhiều. Điều đó không có nghĩa là có rất nhiều. Cô có biết liệu có kho báu nào còn sót lại ở Darklands không? Eleris mỉm cười trước lời nói của tôi. Nơi đó rất rộng nên có nhiều thứ mà chúng ta không biết. Tuy nhiên, vì có rất nhiều Ma Tộc, chẳng phải tất cả bọn họ đều có kho báu của riêng mình sao? Cũng nên có một số ngục tối ẩn xung quanh. Eleris nói rằng một người không thể biết mọi thứ về Darklands, và điều đó hẳn là đúng. Nhưng ý cô ấy là gì về Ma Tộc? Không phải tất cả các Ma Tộc đều bị tiêu diệt trong Chiến Tranh Nhân Ma sao? À, thần nghĩ mình hiểu ý của Điện hạ. Eleris dường như đã nhớ lại rằng tôi có rất ít kiến thức về Chiến Tranh Nhân Ma và Darklands vì tôi bị mất trí nhớ. Ma Vương tiền nhiệm đã kêu gọi các Ma Tộc mạnh nhất trước Chiến Tranh Nhân Ma. Tuy nhiên, không phải tất cả quỷ đã được triệu tập, vì vậy vẫn còn vô số Ma Tộc còn lại ở Darklands. Mỗi Phe tham gia vào cuộc chiến có lẽ đã bỏ lại những người kế vị của họ như một phương sách cuối cùng. 5 Đúng là Ma vương đã ban hành lệnh tổng tập trung, nhưng hắn không triệu tập mọi con quỷ. Vì vậy, khi Ma Vương chết, Ma giới sụp đổ, nhưng nó không bị phá hủy hoàn toàn. Cũng có một số người không chú ý đến lời triệu tập. Chắc chúng khá mạnh đấy. …Họ không quan tâm đến lời triệu tập sao? Vâng. Đây chủ yếu là trường hợp của các Ma Tộc nằm ở vùng ngoại ô của Darklands, cách xa tầm ảnh hưởng của Ma vương tiền nhiệm. Đó là một điều khác mà tôi không biết. Những con quỷ sống cách xa Ma vương và không bao giờ nhìn thấy hắn ta đã từ chối tuân theo mệnh lệnh vì sự kiểm soát của Ma vương đối với họ không còn nữa. Họ chỉ giả vờ rằng họ không biết liệu Darklands có phải đối mặt với sự hủy diệt hay không, vì dù sao họ cũng ở cách xa Chiến tranh. Hmm… Vì vậy, Lực lượng Đồng minh về cơ bản đã làm điều gì đó giống như một cuộc tấn công tập trung vào Lâu đài của Ma vương để chiếm lấy nó, nhưng vì việc chiếm đóng toàn bộ là không thể, nên họ chỉ rút lui sau khi đạt được mục tiêu của mình, phải không? Vâng." 6 Sẽ tiêu tốn một lượng lớn tiền bạc và nhân lực để bảo vệ các khu vực bị chiếm đóng. Các lực lượng con người, bao gồm tất cả Lực lượng Đồng minh, không đủ khả năng để chiếm toàn bộ Darklands. Cũng đúng là các Ma Tộc lớn hơn, bao gồm cả những con quỷ cấp cao của Darklands, đã phải chịu thiệt hại nặng nề và mất rất nhiều sức mạnh khi cố gắng chống lại con người. Tuy nhiên, cuối cùng, con người hầu như không cướp bóc bất kỳ nơi nào khác ở Darklands ngoài Lâu đài của Ma vương. Và do đó, các mạo hiểm giả đang dần đổ xô đến nơi này để đánh cắp những kho báu còn lại của những con quỷ đã mất đi sức mạnh của chúng, và những kho báu như vậy thực sự tồn tại. Sao đột nhiên Điện hạ lại tò mò về Darklands thế? Tôi cau mày trước câu hỏi của Eleris. Chúng ta đang cần tiền. À… Vâng. Thành thật mà nói, mặc dù chúng tôi không có nhu cầu cấp bách về nó, nhưng có rất nhiều thứ chúng tôi cần. Ta sẽ đi săn tìm kho báu ở đó trong kỳ nghỉ của mình. "…Cái gì?" 7 Eleris không thể không ngạc nhiên trước kế hoạch cướp bóc đất nước của tôi vì tôi cần tiền. Vâng, nghiêm túc đấy. Bây giờ tôi nghĩ về nó, nó khiến tôi trông giống như một tên khốn thực sự. Từ quan điểm của những mạo hiểm giả, họ chỉ ra ngoài để đánh bại một số Ác quỷ độc ác và mang về một số kho báu, nhưng nếu tôi làm điều đó, mọi thứ sẽ rất khác. Nó sẽ biến thành tình huống điên rồ của người thừa kế Ma giới cướp bóc Darklands. Nếu Điện hạ cần kho báu, ngài không cần phải đến đó; Thần có thể đi một mình… Mặc dù thần không biết chính xác nó đang ở đâu, nhưng… Mặc dù Ellen là một bức tường mà tôi không thể vượt qua, nhưng ngay cả Ellen cũng không thể so sánh với Eleris vào lúc này. Nếu mục tiêu duy nhất của tôi là săn lùng kho báu, tôi không cần phải đi cùng với Ellen; Tôi chỉ có thể gửi Eleris để làm điều đó cho tôi. Ta không đi một mình. Tất nhiên, kho báu thì tốt đẹp các thứ, nhưng còn có thứ khác nữa. Điện hạ nói rằng ngài sẽ không đi một mình… Ngài đang nói về đứa trẻ mà Loyar đang phàn nàn phải không? 8 Đúng. Cô ấy muốn có được kinh nghiệm thực tế. Điều quan trọng hơn nhiều là làm cho mong muốn trải nghiệm thực tế của Ellen trở nên an toàn nhất có thể. Điều quan trọng đối với tôi là trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng để chuẩn bị tốt cho tương lai, tốt hơn hết là Ellen, người có tiềm năng cao hơn tôi rất nhiều, trở nên mạnh mẽ hơn. Về mặt kỹ thuật mà nói, thà biến Ellen thành một con quái vật còn hơn là khiến bản thân tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Eleris, người dường như không hiểu lý do đằng sau tất cả, dường như cũng không thể hiểu rằng tôi đang cố gắng giúp Ellen xây dựng một số kinh nghiệm thực tế. Thay vào đó, nếu tôi đến đó để bắt đầu Tái thiết Ma giới, Eleris sẽ hiểu điều đó mặc dù cô ấy sẽ không thích nó, nhưng cô ấy dường như không thể hiểu tại sao tôi lại giúp đỡ bạn cùng lớp của mình như vậy. Sẽ rất nguy hiểm nếu cô ấy đến đó một mình, vì vậy ta quyết định đi cùng cô ấy. Chuyện đó… thần hiểu những gì ngài đang nói, nhưng… nó cũng có thể gây nguy hiểm cho Điện hạ. 9 "…Ta biết. Ta không thể cai trị Ác ma trong tình trạng này. Khả năng Demon Domination của tôi đã bị phong ấn khi tôi cải trang thành người bằng chiếc nhẫn của Sarkegar. Tôi phải trở lại hình dạng ban đầu là một con quỷ có sừng để sử dụng kỹ năng của mình một cách chính xác. Bản thân Demon Domination là một đặc điểm độc nhất của Archdemon, vì vậy không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, Eleris lắc đầu trước lời nói của tôi. Ngay cả khi Điện hạ trở lại với hình dạng thật của mình thì nó cũng sẽ như vậy thôi. "…Cái gì? Tại sao?" Sẽ rất nguy hiểm cho tôi ngay cả khi tôi có thể sử dụng Demon Domination ? Tại sao? Không phải sức mạnh đó làm cho ma quỷ về cơ bản trở nên vô hại với tôi sao? Sức mạnh của Điện hạ vẫn còn yếu. Nếu ngài gặp một đối thủ mà bản thân không thể kiểm soát, chúng có thể tấn công Hoàng tử của chúng. Nhưng đó không phải là trường hợp ở lâu đài của Ma Vương sao? Ý tôi là, lũ Orc về cơ bản đã lao về phía trước để bảo vệ tôi. …Họ là binh lính của Ma vương, phải không? Chúng đã được huấn luyện, nên có khả năng cao 10 là những con quỷ vùng ngoại ô và những con quỷ kém thông minh sẽ không nhận ra Điện hạ và ngài sẽ không thể kiểm soát chúng. Cái gì?! Tôi đã nghĩ mình sẽ bất khả chiến bại ở Darklands! Tôi đã nghĩ rằng tôi sẽ chỉ gặp nguy hiểm nếu tôi cố tình phong ấn Demon Domination ! Thực ra, Điện hạ cũng không thể cai trị những con quỷ như Sarkegar hay Loyar, phải không? …Đúng vậy. Họ theo tôi vì lòng trung thành, không phải vì tôi kiểm soát họ. Ở cấp độ của tôi, bất kỳ con quỷ nào cũng có thể dễ dàng đâm sau lưng tôi, và những người không biết tôi thậm chí sẽ không nhận ra tôi. Ngay cả khi họ biết tôi là ai, tôi có thể không nhận được phản ứng như mong muốn. Cho dù tôi đi với hình dạng thật của mình hay với tư cách là Reinhardt, tôi sẽ gặp nguy hiểm. Eleris. Vâng, thưa Điện hạ. Có thực sự chỉ có một điều tốt khi trở thành một Archdemon không? Tôi đã mua tài năng của mình bằng điểm thành tích. Khả năng Demon Domination vẫn còn yếu 11 trầm trọng… Tôi thậm chí không thể sử dụng nó trong tình trạng đó, và tôi cảm thấy thực sự khó chịu vì mình là một con quỷ. Điều gì là tốt về bất kỳ của nó? Ma vương Valier đúng là một tên khốn kiếp, vậy tại sao tôi lại vô dụng? Có phải tôi không có bất cứ thứ gì vì Valier thực sự được cho là đã chết hay gì đó? Hmm… Archdemon có tuổi thọ rất dài, thưa Điện hạ. "…Ta hiểu rồi." Đó là một điều tốt! Vâng! Nó tốt đến khó tin, nhưng nó là một lợi thế lâu dài, vì vậy nó không thực sự giúp ích nhiều cho tình hình của tôi! Ma vương tiền nhiệm ban đầu cũng giống như tôi, nhưng sau khi sống lâu và khổ luyện, hắn đã trở nên mạnh mẽ! Những con quỷ sống ở vùng ngoại ô thậm chí còn không chú ý đến mệnh lệnh của Ma vương trước đó. Rõ ràng là có những thế lực thù địch ở Darklands không thực sự quan tâm đến Ma vương. Dù sao… Tôi nhận ra rằng tôi không nên đi với chỉ một mình Ellen. Sẽ rất nguy hiểm nếu chỉ có hai chúng tôi. 12 Eleris, cô nên gia nhập vào nhóm của ta như thể cô đang tự mình đến Darklands. Cô chỉ cần viện cớ; nó không cần phải là bất cứ điều gì chi tiết. Eleris đã cải trang thành một cựu phù thủy thám hiểm, vì vậy chúng tôi chỉ cần đưa cô ấy vào Party của mình. Cuối cùng, khả năng Demon Domination của tôi không thể là bảo hiểm của chúng tôi. Cô có thể giả vờ là một Pháp sư lập dị nào đó và đến bảo vệ ta trong trường hợp khẩn cấp. "…Ah." Thay vào đó, tôi đã đặt Eleris làm bảo hiểm của chúng tôi. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 13 T h a n k s F o r R e a d i n g 14