Chương 608: Loạn Lạc Ở Thủ Đô Đế Quốc (23) Thí Nghiệm Chimera (Số từ: 2750) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 10:46 AM 05 11 2023 Rowan chưa chết. Cô ấy giả chết để câu thời gian. Tuy nhiên, tất cả thuộc hạ của Rowan đã bị giết bởi các Thánh Hiệp Sĩ do Eleion Bolton cử đến. Có thể có một vài người sống sót trong số họ, nhưng họ sẽ là một thiểu số nhỏ. Nếu Rowan đang lên kế hoạch gì đó, thì cô ấy đang lên kế hoạch gì và cô ấy có thể làm gì? Rowan biến mất. Nhưng cô ấy không thể rời khỏi Đế quốc, vì vậy cô ấy phải ở đâu đó trong đó. Nhưng ở đâu? Tôi đã thành lập một liên minh với Ngũ Đại Thần Giáo, và mặc dù Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ sẽ miễn cưỡng, nhưng ông ta không thể chống lại các Giáo hoàng và phải hợp tác với tôi. 1 "Một tài liệu được mã hóa..." Đúng vậy, chúng tôi đang làm việc để giải mã nó ngay bây giờ." Một điều may mắn là không phải tất cả hồ sơ trong nhà thờ của Rowan đều biến mất. Chúng có thể liên quan đến tình hình hiện tại và chúng có thể tiết lộ những gì Rowan đã làm cho đến nay. Ngay bây giờ, Eleion Bolton đang trong quá trình giải mã các hồ sơ thu được từ lòng đất của nhà thờ. May mắn thay, không đời nào hồ sơ của Điều tra viên không được giải mã trong các Thánh Hiệp Sĩ. Nó sẽ chỉ mất một thời gian. Vâng, cái thời gian chết tiệt đó. "Không có gì đảm bảo rằng sẽ không có gì xảy ra cho đến khi công việc đó được hoàn thành." Ngay cả khi đó là một tài liệu có thể được giải mã, nó vẫn là một lượng lớn văn bản. Rowan không được hành động cho đến khi chúng ta có thể suy ra những gì cô ấy có thể làm từ sự thật có ý nghĩa trong số lượng lớn tài liệu. Có đủ thời gian cho việc đó không? Có lẽ không. Không thể nào Rowan không có âm mưu gì đó mà chỉ đơn giản là lẩn trốn. 2 "Không phải là chúng ta không thể đoán được cô ấy sẽ làm gì." Đó là những lời của Giáo hoàng Towan. Ông đang nói về cái gì vậy?" Trước đây thì có lẽ vậy, nhưng bây giờ không phải là lúc những kẻ dị giáo có thể bị giết một cách dễ dàng. Đặc biệt là không phải dưới bàn tay của các Thánh Hiệp Sĩ. "Mặc dù vậy, có vẻ như ông đang làm khá tốt công việc giết chúng." "..." "Không, tôi không có ý khiêu khích ông. Đó chỉ là cách nói chuyện của tôi. Nào, nói cho tôi biết ý của ông đi." Không cần phải nói điều gì đó sẽ khiến những người già tức giận. Giáo Hoàng đã không sai. Bây giờ dị giáo đã trở thành chủ đạo, không thể hoàn toàn tiêu diệt dị giáo. Các vụ thảm sát chắc chắn sẽ xảy ra. "Nếu chúng ta có thể tiêu diệt chúng thì thật tuyệt, nhưng về cơ bản chúng không thể bị tiêu diệt. Chúng vẫn tiếp tục xuất hiện." "Tôi hiểu rồi." 3 "Không thể tiêu diệt hay chuyển đổi đối với những kẻ dị giáo chắc chắn sẽ xuất hiện." "Nhưng nếu các Điều tra viên đang hoạt động trong Đế chế, thì chắc hẳn họ đã làm gì đó, phải không?" "Nếu chúng ta không thể ngăn chặn những kẻ dị giáo, thì ít nhất chúng ta cũng muốn biết quy mô của chúng. Nếu có một lõi, nó là ai và nó mở rộng đến đâu. Những thứ như thế." Rõ ràng là Eleion Bolton chưa bao giờ nghe một câu chuyện như vậy trước đây. Đây là một cái gì đó xảy ra trong Đế chế. Rõ ràng là ông ta đã không được thông báo đầy đủ về các vấn đề nội bộ của Đế chế cho đến bây giờ. Tôi cảm thấy như tôi biết Giáo hoàng của Towan có ý gì. Bertus đã nói trước đó. Tổ chức của tội phạm là không thể tránh khỏi. Nhu cầu về thế giới ngầm phải được đáp ứng, và nguồn cung phát sinh cho sự thỏa mãn đó, và nguồn cung chắc chắn sẽ trở nên có tổ chức. Anh nói: Xóa sổ tội phạm có tổ chức sẽ chỉ làm phát sinh các tổ chức mới, vì vậy tốt hơn hết là kiểm soát chúng. 4 Vào thời điểm đó, Bertus đã hỏi tôi rằng liệu tôi có bao giờ nghĩ đến việc trở thành ông trùm Hội Đạo Tặc hay không. Đây có thể là tình huống tương tự? Lý do cơ bản cho sự xuất hiện của các phe phái dị giáo là sự ngờ vực đối với Thánh Hiệp Sĩ Đoàn. Chừng nào sự ngờ vực đó vẫn chưa được giải quyết, thì việc bắt và giết những kẻ dị giáo không thể là một giải pháp cơ bản. Chắc chắn, các phe dị giáo khác sẽ phát sinh. Do đó, sự lựa chọn của các nhà lãnh đạo Giáo hội không phải là tiêu diệt hay loại bỏ những kẻ dị giáo. Đó là để hiểu quy mô và phạm vi của họ. Trọng tâm là nắm bắt tỉ mỉ bản thân các tà giáo. Ngay cả khi họ không thể bị loại bỏ, biết được vị trí của họ sẽ rất hữu ích. Có quá nhiều dị giáo. Vì vậy, thay vì tận diệt chúng, họ đã chọn cách tiếp cận khác. Bertus đã cố gắng giành quyền kiểm soát tội phạm bằng cách sở hữu một tổ chức tội phạm. Liệu suy nghĩ của các nhà lãnh đạo Giáo hội có khác đi không? 5 "Rowan có quyền kiểm soát các phe phái dị giáo, đặc biệt là những nhân vật chủ chốt." Không cần phải giành được trái tim của tất cả những kẻ dị giáo. Nếu họ có thể kiểm soát các thủ lĩnh của mỗi phe dị giáo, điều đó tốt như có tất cả. Eleion Bolton nhìn Giáo hoàng của Towan. "...Ý ông là Thánh giáo thực chất là thế lực đằng sau cả tà giáo và Tôn giáo Anh hùng?" Ông có thể nói nó theo cách đó." Thời gian hỗn loạn, vì vậy những người điều tra dị giáo không hoạt động như trước đây. Các Thánh giáo không phán xét những kẻ dị giáo, mà là nắm giữ chúng trong tầm tay của chúng. Các nhà lãnh đạo Giáo hội đã đưa ra quyết định đó, và Rowan là người chịu trách nhiệm về việc đó. Rowan, theo một nghĩa nào đó, là người quản lý hiện trường giám sát tất cả. Cô ấy theo đuổi những nhiệm vụ nguy hiểm và bị xử tử vì chống lại mệnh lệnh của Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ. Trên thực tế, Rowan sẽ căm ghét đức tin của Tôn giáo Anh hùng cũng như Giáo phái Ma thần. 6 Tuy nhiên, trước sự tất yếu của các phe dị giáo phát sinh, cô ấy đã làm việc trong một thời gian dài để nắm bắt sức mạnh của các phe dị giáo và kiểm soát những người lãnh đạo của họ. Ở thời đại này, người có thể trở thành chủ nhân thực sự của tà giáo không phải là người có thể thiết lập đức tin bao trùm và thu hút mọi người. "Đây không phải giống như nói Rowan là thủ lĩnh của tất cả các phe phái dị giáo, chỉ là cách dùng từ hơi khác một chút thôi sao? Nó không hoàn toàn giống với việc trở thành một thủ lĩnh, nhưng nó không phải là một cái gì đó tương tự sao?" Nếu một người có thể kiểm soát tất cả những kẻ dị giáo, điều đó chẳng phải khiến họ trở thành thủ lĩnh trên thực tế sao? Eleion Bolton quyết định rằng ông ta phải giết Rowan, kẻ đang đào bới sự thật có khả năng gây ra xung đột trực diện với Đế chế. Nhưng ông ta không biết gì về mối đe dọa thực sự mà Rowan gây ra. Các nhà lãnh đạo Giáo hội thận trọng về việc cung cấp quá nhiều thông tin cho Eleion Bolton để kiểm soát ông ta. 7 Tranh giành quyền lực nhỏ nhen. Và sợ hãi lẫn nhau. Hành động của họ đã dẫn đến thảm họa. Thế giới kỳ lạ đến nỗi những người điều tra, lẽ ra phải giết và cải đạo những kẻ dị giáo, lại trở thành thủ lĩnh thực sự của những kẻ dị giáo. Và bây giờ, Rowan, người đã bị bỏ rơi bởi các Thánh giáo mà cô ấy đã thề trung thành, sẽ làm gì? Rowan sẽ ở trong làng tị nạn. Cô ấy sẽ cố gắng sử dụng những kẻ dị giáo cho một cái gì đó. Đêm đó. Louis, Christina và Anna, 3 sinh viên Class B năm hai, đã trở lại ký túc xá sau một thời gian dài. Đó không phải là một phần còn lại được chờ đợi từ lâu. Bây giờ Ludwig đã biết sự thật, họ có thể làm điều gì đó cho anh ấy mà trước đây họ không thể. Cánh tay bị mất Nó có thể được trả lại. "Nó không dễ dàng như nó có thể. 8 Tuy nhiên, không giống như hai người kia nói rằng trả lại cánh tay là một thủ tục cơ bản, Christina ngay lập tức đưa Ludwig vào để truyền đạt một cái nhìn tiêu cực. Christina đang nói chuyện với Hoàng đế vào thời điểm đó, vì vậy sau này cô ấy chỉ nghe được những gì Anna và Louis đã nói với Ludwig. Đó là lý do tại sao cô ấy vội vã trở về ký túc xá như thế này. "Tôi nghe nói là rất đau. Tôi cũng nghe nói về phản ứng chối bỏ. Nhưng không sao. Tôi có thể chịu đựng được." Để lấy lại cánh tay đã mất, để có thể chiến đấu trở lại. Ludwig ước rằng mình cũng có thể làm được điều gì đó. Anna và Louis đã giải thích cặn kẽ các vấn đề như phản ứng từ chối và nỗi đau. Tuy nhiên, nếu anh ta chấp nhận thí nghiệm Chimera, chắc chắn Christina sẽ là người trực tiếp thực hiện nó. "Ludwig. Đó không phải là vấn đề." "Không phải…? "Tất nhiên, trong một số trường hợp, điều đó có thể dễ dàng. Nếu đó chỉ là vấn đề chịu đựng... tác dụng phụ và phản ứng chối bỏ, và chịu đựng nỗi đau, điều đó sẽ ổn thôi." Sau đó, điều đó sẽ thực hiện. 9 Như thể biết Ludwig đang nghĩ gì, Christina vừa nói vừa nhìn anh. "Họ sẽ không gắn chân thỏ, hươu hay bò cho cậu. Thứ cậu nhìn thấy là một con thỏ. Không phải người, mà là một con thỏ. Đó là một thủ thuật cắt bỏ chân của một con thỏ còn sống, sau đó cắt chân của một con thỏ khác và gắn nó vào." …Vâng. "Gắn cánh tay phải cho cậu thông qua thí nghiệm Chimera có nghĩa là chặt cánh tay của người khác và gắn nó vào cậu. Ludwig, như vậy vẫn ổn chứ?" "…!" Nghe những lời đó, đôi mắt của Ludwig mở to. Đó không phải là một vấn đề đơn giản. Các bộ phận cơ thể không được tạo ra. Quy trình Chimera ban đầu làm cho những thứ không tương thích trở nên tương thích. Do đó, cánh tay mới mà Ludwig có được chắc chắn sẽ thuộc về người khác. Đó là những gì Christina đã nói với Ludwig. Đó là chặt đứt cánh tay của ai đó và gắn nó vào. "Tất nhiên, cậu sẽ không muốn điều đó. Nhưng có rất nhiều xác chết phục hồi thất bại trong phòng thí nghiệm 10 đó. Như cậu đã thấy. Nó không hoàn hảo. Vì vậy, chắc chắn, cậu sẽ nhận được một cánh tay từ một trong những xác chết không hồi sinh sau khi được phục hồi. Cánh tay của một người chết." Vậy… đó là cách nó hoạt động… Cánh tay mới mà Ludwig có được đương nhiên sẽ là cánh tay của người khác, không phải của anh. Anh không thể sử dụng cánh tay của người sống và cánh tay còn lại trong phòng thí nghiệm thuộc về những xác chết không thể phục hồi. "Được bao phủ bởi Ma thuật đen , rượu và các quy trình cường hóa. Nó không phải là một cánh tay bình thường. Nó có thể trông giống cánh tay người, nhưng nó không phải là cánh tay người." Nó trông giống như cánh tay người, nhưng nó đã trở thành một thứ khác không phải cánh tay người. Cậu không nghĩ rằng những xác chết được phục hồi trông quá nguyên vẹn sao?" Ừm...? "Hầu hết họ đều là chiến binh. Những người đã chết trong trận chiến. Khi chết trong trận chiến... hầu hết thời gian, tay chân bị cắt đứt hoặc bị nghiền nát." 11 Chỉ sau đó, Ludwig mới nhận ra rằng anh đã không nghĩ đến vẻ ngoài hoàn hảo của những xác chết được phục hồi trong thùng. Không có cánh tay hoặc chân bị cắt đứt; mọi thứ đã được khôi phục sạch sẽ. "Nếu họ có thể sử dụng một kỹ thuật như vậy trên người, họ sẽ không cấy ghép cánh tay khác vào cậu, mà là tái tạo cánh tay của cậu. Nếu họ có thể tái sinh một xác chết, tại sao họ không thể tái sinh một người sống? Lẽ ra anh nên nghĩ đến câu hỏi đó trước. "Một người sống không thể chịu được quá trình này. Đó là một trong những lý do khiến ma thuật này khó sử dụng trên người sống." Vẻ mặt Christina tràn ngập đau đớn. Nếu tái sinh là có thể, sẽ không cần cấy ghép. Tái tạo không phải là thứ có thể được sử dụng cho người sống ngay từ đầu. Và những gì được tái sinh cũng không thể gắn liền với một người đang sống. "Ludwig, nếu cậu hỏi, tôi có thể gắn một cánh tay không phải từ xác chết. Cậu có muốn không?" 12 "Không... Không, tôi không muốn đi xa đến thế." Ludwig không bao giờ có thể tự mình thực hiện hành động điên rồ là cắt cánh tay của một người khỏe mạnh và gắn nó vào mình. "Ludwig, tôi sẽ không nói rằng điều đó là hoàn toàn không thể. Điều quan trọng là, tôi không biết kết quả của thí nghiệm như vậy sẽ ra sao. Và tôi không muốn làm điều đó." Nói xong, Christina nhìn Anna cùng Louis. Tất nhiên, họ không nói dối. Nếu Ludwig trải qua thí nghiệm Chimera, anh có thể lấy lại cánh tay đã mất của mình. Nhưng chỉ khi đó là cánh tay của một người sống. Họ đề cập đến thí nghiệm Chimera vì họ sợ Ludwig có thể có hành vi kỳ lạ. Họ không phải là không biết về những rủi ro. Nhưng họ đề cập đến thí nghiệm Chimera vì họ nghĩ rằng Ludwig có thể cố gắng tự kết liễu cuộc đời mình. Không biết người được ghép có chịu được không. Cấy sản phẩm phụ của ma thuật dành cho người chết vào người sống. 13 Ludwig chỉ có thể mang vẻ mặt cứng đờ khi hy vọng được trao đi rồi lại vụt đi. Nhìn thấy vẻ mặt của anh, Christina cắn môi. "Ludwig, nếu cậu thực sự muốn làm... tôi có thể làm điều đó cho cậu. Nhưng nếu cậu chết... tôi sẽ không hồi sinh cậu. Không bao giờ." Ludwig có thể nghĩ đến việc muốn chiến đấu như một xác chết sống lại nếu anh chết trong quá trình này. Đó là lý do tại sao Christina kiên quyết đưa ra quan điểm rằng Ludwig không nên thực hiện thí nghiệm với ý định chết, không giống như Asher. "Tôi hiểu...hiểu rồi. Trước một Ludwig đang ngơ ngác, Anna và Louis chỉ biết cúi đầu với vẻ mặt nặng trĩu. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 14 Thanks For Reading 15