C h ư ơ n g 1 3 0 : T r u y T ì m R e i n h a r d t ( 4 ) L o y a r E l l e n A r t o r i u s (Số từ: 2843) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 17:11 PM 28 04 2023 Ellen giải thích cho Loyar về những gì đã xảy ra ở Temple và những sự kiện sau đó. Cô ấy nói với Loyar rằng Reinhardt lo lắng về họ nên anh ấy đã đi đến Cổng đồng, và anh ấy được cho là đã biến mất sau khi đến Chợ Wenster; vì vậy lực lượng của Temple và Đội cận vệ đang lùng sục khắp khu vực vào lúc này, nhưng vẫn chưa tìm thấy manh mối nào kể từ thứ Sáu. "Chết tiệt. Trong tình huống này, cậu ấy… Loyar nghiến răng. Mọi thứ không suôn sẻ. Rotary chuẩn bị chuyển đến đó cùng với tất cả các thành viên trừ những người làm việc trên tàu thì cơn mưa lớn bất ngờ cuốn trôi căn cứ của họ dưới cầu. Họ đã bắt đầu xây dựng một số công trình cơ bản nhưng vẫn chưa hoàn thành. Tuy nhiên, trong khi họ đang làm điều đó, Reinhardt đã đến thăm Bronzegate và gặp phải một tình huống khá kỳ lạ. 1 Loyar không ở bất kỳ vị trí nào để thư giãn khi đối mặt với sự thật rằng Reinhardt đã mất tích. Đó là một tình huống chưa từng có. "Được rồi. Chúng tôi sẽ lo điều này từ bây giờ. Các người quay trở lại Temple đi. Nếu hai người đó không tự dưng xuất hiện, Rotary có thể đã bỏ qua một vấn đề nghiêm trọng như vậy. Mặc dù cảm thấy biết ơn họ nhưng Loyar nghĩ rằng vai trò của hai cô gái đó đã kết thúc. "Chúng tôi muốn tìm cậu ấy với cô." "…Huh?" Tuy nhiên, cô gái chủ động lắc đầu, nói rằng cô ấy sẽ không quay lại. Chà, tôi biết các cô đang nghĩ gì… Các cô vẫn còn trẻ. Chỉ cần quay trở lại, cô có thể sẽ thấy một số điều thực sự xấu xí. Loyar dương tay nắm nhẹ vai Ellen và cố đẩy cô ra ngoài lều. Swish Tuy nhiên, Ellen hơi xoay người để tránh sự đụng chạm của Loyar. …? … Có phải cô ấy vừa tránh tôi không? Loyar một lần nữa cố tóm lấy Ellen bằng một tay. Swish 2 Tuy nhiên, Ellen đã tiến lên một bước để tránh bàn tay của Loyar. Sau hai lần thất bại đó, bầu không khí ồn ào bắt đầu dịu xuống. Họ sẽ làm gì bây giờ? Đó là những gì những người xung quanh họ đang nghĩ. Ồ. Loyer quyết định sử dụng một phương pháp thô bạo hơn một chút thay vì cố gắng vượt qua nó một cách nhẹ nhàng. Rốt cuộc, đối với cô ấy, cô gái đó dường như là một người không nghe lời. Cô ấy cố tóm lấy Ellen nhanh hơn rất nhiều tay cô ấy di chuyển cực kỳ nhanh. Swish … … Tuy nhiên, Ellen lại tránh được cú chạm của cô ấy chỉ bằng một bước. Bầu không khí xung quanh họ thực sự rất lạnh. Loyar đã trở nên khá nghiêm túc, nhưng cô bé đó vẫn tránh được cô ấy chỉ bằng một bước. Harriet đã cảm thấy thực sự kiệt sức vì cuộc đấu tranh thần kinh kỳ lạ đang diễn ra trước mắt cô; cô ấy cho rằng đó không phải là một điều bất thường. 3 Bởi vì cô là bạn của Reinhardt, đây là lần cuối cùng tôi bỏ qua chuyện này. Quay lại trong khi tôi vẫn còn tốt. Chúng tôi cũng có thể giúp. "Haizz." Có một chút giận dữ thoáng qua trong đôi mắt vàng của Loyar. Có phải vì cô ấy là sinh viên của Temple không? Cô ấy có vẻ tự tin vào sức mạnh thể chất của mình. Trong trường hợp đó, cô ấy sẽ không ngại đối xử thô bạo hơn, phải không? Loyar ra tay nhanh như chớp. Cô ấy định túm lấy gáy chứ không phải vai của Ellen và ném cô ấy ra ngoài. Vút! Tuy nhiên, sau khi đọc quỹ đạo của bàn tay, Ellen quay đầu sang bên phải để tránh nó và lùi lại một bước. "Tôi không có ý định chiến đấu với cô." Ellen bình tĩnh tránh đòn của cô lần nữa, cô thậm chí còn bày tỏ rằng cô ta không có ý định tấn công cô. "Huh…" Tuy nhiên, chính kiểu hành xử đó lại khiến những người có tính khí bốc lửa như Loyar càng tấn công dữ dội hơn. 4 Tôi không có ý định chiến đấu với cô Nếu tôi nghiêm túc, cô sẽ chỉ bị thương . Đó là điều duy nhất cô có thể lượm lặt được từ đó. Các thành viên trong băng há hốc mồm như không thể tin vào mắt mình. Không ai trong số họ từng thấy Loyar thua khi cận chiến. Cho dù họ là hai mươi hay ba mươi người, cô ấy có thể đánh bại tất cả bọn họ mà không bị trúng đòn dù chỉ một lần. Trên thực tế, một số chàng trai ở đó đã phục vụ cô ấy với tư cách là chị đại của cô sau khi họ bị cô ấy đích thân đánh đập. Tuy nhiên, cô gái nhỏ đó đã tránh được tay của Loyar khá dễ dàng, điều đó khiến cô ấy tức giận. Có phải vì cô ấy đến từ Temple? Có phải tất cả sinh viên của Temple đều như vậy không? Mọi người đều có một biểu hiện giật mình trên khuôn mặt của họ. Nhóc con, hãy nghe tôi nói này. Tôi đang làm điều này bởi vì tôi lo lắng cho các cô. Tôi nghĩ tôi biết chuyện gì đang xảy ra ở đây và nếu tôi đúng, Reinhardt có thể vẫn ổn. Nếu cô quay lại, tôi hứa với cô rằng Reinhardt sẽ sớm trở lại Temple, bình an vô sự. Đó là nỗ lực thuyết phục cuối cùng của cô ấy. Nếu Ellen thực hiện một động thái khác, sự kiên nhẫn 5 của Loyar sẽ thực sự mất. Cô đã đến giới hạn của sự kiên nhẫn. Ellen là bạn cùng lớp của Reinhardt, và cô ấy đã đi đến đó để cho cô ấy biết rằng Reinhardt đang gặp rắc rối, vì vậy cô ấy cảm thấy khá biết ơn. Như vậy. ít nhất cô ấy sẵn sàng thừa nhận nhiều như vậy. Tuy nhiên, Ellen vẫn lắc đầu. "Tôi muốn đi cùng cô." "Được thôi vậy thì." Rắc, nứt Đôi mắt vàng của Loyar sáng lên. Chúng ta hãy làm điều này sau đó. Vút! Loyar lao về phía Ellen và đấm cô ấy. Đôi mắt của Ellen hơi mở to khi cô thấy Loyar lao vào cô với tốc độ khiến những nỗ lực đầu tiên của cô giống như một trò đùa. Quá nhanh! Bang! Khục khục! Arg! Khi Ellen bị đánh, Harriet đã hét lên. Cô không thể né được nhưng cô vẫn đề phòng. Ellen khoanh tay để đỡ cú đấm của Loyar nhưng vẫn bị bật ngược trở lại và thậm chí còn bị đánh 6 bay đi một đoạn. Ellen cố gắng đứng dậy sau vài lần lăn lộn. Hừ, hừ… Hừ… Ellen chỉ bị đấm một lần và Loyar đang tự hỏi liệu nó có làm gãy tay cô ấy không. Loyar, người đã hoàn toàn mất bình tĩnh, dường như không muốn dừng lại ở đó; cô lao về phía Ellen, người đã đáp xuống bên ngoài lều. Người đó, cô ấy là ai? Loyar không chỉ cực kỳ nhanh đến mức gần như có cảm giác như một bóng ma vô hình đang tấn công cô ấy, cô ấy dường như còn tạo ra một áp lực vô hình lên cơ thể cũng như tinh thần của mình. Ellen không biết rằng đó là kiểu áp lực mà Lycanthropes thường áp dụng cho đối thủ của chúng, nhưng có một hồi chuông báo động vang lên trong đầu Ellen rằng cô không phải đang chiến đấu với một người bình thường. Tôi nghĩ mình sẽ chết nếu chiến đấu với cô ấy một cách miễn cưỡng. Ngay khi Loyar chân thành đối mặt với cô ấy, Ellen cũng bắt đầu nghĩ rằng cô ấy có thể thực sự chết nếu chỉ tập trung vào việc tránh các đòn tấn công của Loyar. Cô không biết Loyar đang nghĩ gì, nhưng những cơn rùng mình chạy dọc khắp cơ 7 thể và khiến tóc cô dựng đứng khiến Ellen đi đến kết luận đó. Vút! Loyar lại đấm ra, nhưng Ellen không tránh. Cô nhoài người về phía trước và tiến lại gần hơn. Pang! Cô đấm vào bụng Loyar. Đám rối thần kinh mặt trời là một trong những điểm yếu của cơ thể con người. Vừa rồi… Tuy nhiên, Loyar có vẻ tức giận hơn là bị tổn thương. Sau khi bị đánh vào bụng, đôi mắt của Loyar càng thêm giận dữ. Cô có nhẹ tay quá với tôi không? ! Ellen nghĩ rằng đối thủ của cô ấy có thể chết nếu cô ấy sử dụng hết sức mạnh của mình, vì vậy cô ấy đã kiểm soát sức mạnh của mình, điều này khiến Loyar khó chịu. Cú đấm đó đủ khiến một người bình thường ngất xỉu, nhưng Loyar thậm chí không hề nao núng. Những nơi được cho là điểm yếu không thực sự là điểm yếu đối với cô ấy. Ellen không khỏi cứng người lại. Bang! Urg… Huk! 8 Loyar dùng đầu gối đánh vào bụng Ellen khiến cô bay ra xa và lăn lộn trên sàn. Sinh viên Temple và Chó điên của Irene đánh nhau dưới mưa. Ellen hầu như không cầm cự được, mặc dù cô ấy đã cố gắng không tỏ ra như vậy. Đấm! Úp! Đấm! Ở giữa hư không, một trận chiến tay đôi lớn đang diễn ra, nhưng kết quả đã khá rõ ràng ngay cả về kỹ thuật. Về sức mạnh thể chất , Ellen chắc chắn là thiếu. Này, anh không cần phải ngăn chị ấy lại sao?! A anh nói đúng, nhưng… Nếu bây giờ chúng ta xen vào họ, bao nhiêu người trong chúng ta sẽ bị què tay chân? Đôi mắt của Loyar hoàn toàn mất đi bất kỳ lý trí nào, vì vậy cô ấy không ở trong tình trạng có thể bị dừng lại. Harriet bị sốc vì một lý do khác. Ellen có thể đánh bại một con Orc một cách dễ dàng, nhưng lúc này cô ấy đang bị đẩy lùi. Các thành viên trong nhóm rất ngạc nhiên khi một đứa trẻ có thể chiến đấu chống lại Con chó hoang của Irene quá tốt, trong khi Harriet không thể tin rằng Loyar có thể áp đảo Ellen, người mạnh nhất 9 trong lớp của họ ngay cả khi Loyar là một người lớn. Hừ… Khụ… Loyar vẫn đang nhìn chằm chằm vào Ellen, thở hổn hển dưới mưa. Đúng là Loyar đã nổi cơn thịnh nộ, nhưng cô không ngừng suy nghĩ. Cô ta còn tệ hơn cả một con thú. Đối phương kém hơn về sức mạnh, kỹ năng, tốc độ và sự khéo léo so với cô ấy, nhưng điều duy nhất giúp Ellen tiếp tục và chịu đựng các cuộc tấn công của cô ấy là những phản xạ lố bịch của cô ấy. Cô ấy không chỉ xoay sở để tránh được rất nhiều đòn tấn công của mình, mà thậm chí còn có thể phòng thủ khi có thể. Loyar có vẻ nghiêm túc, nhưng thực ra không phải vậy. Loyar dự định chỉ đánh bại đối thủ của mình một chút. Nếu không, Ellen đã bị gãy hai cánh tay sau đòn tấn công đầu tiên. Cô ấy đã cố gắng chỉ dùng đủ lực để khiến cô ấy bỏ cuộc, nhưng điều đó không dễ dàng như vậy. Có vẻ như họ đang nuôi quái vật ở Temple. Mặc dù Ellen vẫn còn trẻ, nhưng đánh bại cô ấy không dễ dàng như vậy nếu Loyar không có quyết tâm thực sự giết Ellen. Có nhiều quái vật như thế trong Temple không? 10 KHÔNG. Hực… Hực… Cô gái trước mặt cô thật đặc biệt. Chẳng phải cô gái đi cùng cô ấy lúc này đang thực sự run sợ sao? Tôi có nên giết cô ấy không? Đó là những gì Loyar đã nghĩ trong khi giữ khoảng cách với Ellen. Một con quái vật chưa từng được nuôi dưỡng bởi Temple. Nếu cô ấy đã đạt đến cấp độ kỹ năng đó ở độ tuổi của mình, cô ấy sẽ chỉ trở thành một con quái vật nhiều hơn khi năm tháng trôi qua. Nếu Loyar giết một sinh viên của Temple, cô ấy sẽ phải rời khỏi Thủ đô, nếu không cô ấy sẽ làm hại các thành viên của Rotary. Cô ấy sẽ không thể quay lại Thủ đô Đế quốc một lần nữa. Tuy nhiên, nếu cô ấy để cô gái đó còn sống, cô ấy sẽ gây ra mối đe dọa to lớn cho việc tái thiết Ma giới. Họ đã nói rằng họ là bạn của Reinhardt, nhưng có lẽ họ chỉ trở nên thân thiết hơn vì họ không biết về sự thật; họ chắc chắn sẽ trở thành kẻ thù không đội trời chung trong tương lai. Những con quái vật như vậy phải bị tiêu diệt trước khi chúng có thể phát triển. Rốt cuộc, không ai có thể giết họ trong tương lai. 11 Tại sao Reinhardt lại kết bạn với một con quái vật như vậy? Làm thế nào mà họ thậm chí trở thành bạn bè? Loyar không thể phán xét cô ấy nếu không có Reinhardt. Loyar tin vào lời nói của Reinhardt: rằng anh ta đã lên kế hoạch xây dựng lại Ma giới. Tuy nhiên, tình bạn của anh ấy với Ellen cũng có thể là một kế hoạch nào đó mà anh ấy nghĩ ra, phải không? Cô phải tự mình đưa ra quyết định vào lúc đó. Con khốn này. Rõ ràng, ngài ấy sẽ rất khó chịu nếu tôi làm điều này. Mặc dù bề ngoài cô ấy rất gai góc nhưng Loyar chưa bao giờ có ý định phản bội Reinhardt dù chỉ một chút. Nếu tôi giết cô ấy, liệu Điện hạ có gặp rắc rối với Temple không? Sẽ khó khăn hơn nếu tôi giữ cô ấy sống? Nếu Loyar giết Ellen, nó sẽ gây ra vấn đề cho chủ nhân của cô ấy. Nhưng việc giữ cô ấy sống còn rắc rối hơn. Loyar tin tưởng mạnh mẽ rằng Ellen sẽ là mối đe dọa chết người đối với việc tái thiết Ma giới. Nếu họ không giết cô ấy bây giờ, họ sẽ không có cơ hội thứ hai. 12 Sẽ tốt hơn nếu giết cô ấy và sơ tán chủ nhân của cô ấy ra khỏi Temple và lên kế hoạch cho những bước đi trong tương lai của họ ở một nơi khác. Không, tôi không thể để cô ấy sống. Loyar tăng cường các giác quan của toàn bộ cơ thể cô ấy. Nó không chỉ là một trận chiến bình thường nữa, cô ấy bước vào chế độ chiến đấu thực sự của mình. Cô ấy đã sử dụng sức mạnh của Lycanthrope, không phải Chó điên của Irene. Điện hạ. Ellen nuốt nước bọt khi chứng kiến Loyar cường hóa cơ thể mình đến mức độ như vậy. Thần sẽ phạm một tội lỗi không thể tha thứ với ngài. Cho dù cô ấy nghĩ quyết định của mình đúng đắn đến đâu, cô ấy vẫn đang lên kế hoạch giết bạn của chủ nhân mình. Loyar lao về phía trước với cả hai tay dang rộng, không tung nắm đấm. Cô thậm chí không cần phải làm điều đó. Trong tình huống đó, nếu cô ấy có thể cho dù chỉ một ngón tay vào, cô ấy sẽ khiến đối thủ của mình nổ tung. ! Ellen cảm nhận rõ điều đó khi thấy Loyar lao về phía mình. Nó ở bên trong đối thủ của cô ấy. 13 Đó là sát khí. Cô ấy đang cố giết tôi. Ellen có thể cảm nhận được điều đó gần như theo bản năng. Với đôi mắt mở to, Ellen vung cánh tay phải về phía Loyar, lao về phía cô. Cùng lúc đó, một thứ đột nhiên được triệu hồi vào tay Ellen. Vút! Đây...đây là! Ellen, người trước đây không mang theo bất cứ thứ gì, đột nhiên cầm một thanh kiếm trong tay phải. Kàlăng! Và Loyar theo phản xạ chặn thanh kiếm đang vung về phía mình bằng tay phải. Thanh kiếm dừng lại sau khi cắt được nửa đường vào tay Loyar. ! Mọi người đều kinh ngạc nhìn chằm chằm vào thanh kiếm không xác định đột nhiên xuất hiện trong tay cô gái. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 14 T h a n k s F o r R e a d i n g 15