C h ư ơ n g 6 3 9 : S c a r l e t t ( 1 ) S ứ c M ạ n h C ủ a S c a r l e t t (Số từ: 3121) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 12:46 PM 06 12 2023 Adelia tìm Scarlett và hỏi liệu cô ấy đã từng vô hiệu hóa một con Golem trong trận chiến Wallen chưa. Giữa trận chiến, không thể biết mọi thứ đang xảy ra xung quanh họ. Tuy nhiên, thỉnh thoảng, khi Scarlett cần khiến binh lính khiếp sợ hoặc vô hiệu hóa sức mạnh giống như ma thuật mà lũ quái vật sử dụng, cô ấy sẽ sử dụng sức mạnh của chính mình. Do đó, tài năng Siêu nhiên của Scarlett là một khả năng hỗ trợ hơn là một khả năng mang lại lợi thế trực tiếp trong trận chiến. Adelia nghĩ rằng hoàn toàn có khả năng một con Golem đã xuất hiện ở đâu đó trên chiến trường và đã bị vô hiệu hóa bởi làn sóng vô hiệu hóa mà Scarlett đã tung ra. 1 Khi Adelia quay lại một lúc sau khi nói rằng cô sẽ mang theo một người nào đó, một cô gái tóc đỏ đi cùng cô. Cô gái có mái tóc và đôi mắt đỏ rực độc đáo và xinh đẹp. Tuy nhiên, cô gái tóc đỏ lúc này cúi đầu thật sâu. "Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi." Không chỉ Archmage mà cả những pháp sư khác cũng hoang mang. "Tôi xin lỗi... Tôi đã sai, lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn một chút!" Mọi người bối rối nhìn Scarlett run như cầy sấy, lặp đi lặp lại lời xin lỗi. Scarlett không phải là một trong những Siêu nhân nổi tiếng trong Temple. Trong khi các Siêu nhiên có khả năng hủy diệt quy mô lớn có thể dễ dàng nổi tiếng trên chiến trường, thì khả năng của Scarlett lại không hiệu quả lắm trong việc hủy diệt. Tất nhiên, đó chắc chắn là một khả năng độc nhất vô nhị. Do đó, trong Royal Class, họ thậm chí đã kiểm tra xem khả năng của Scarlett có thể vô hiệu hóa một cánh cổng hay không. 2 Mặc dù kết quả là thất bại, nhưng Scarlett thực sự sở hữu một khả năng vượt xa lĩnh vực vô hiệu hóa ma thuật và sức mạnh siêu nhiên. "Adelia. Chuyện gì đã xảy ra vậy?" "Chà... Đây là bạn tôi, Scarlett... Cô ấy là Siêu nhiên, và khả năng của cô ấy khá độc đáo." "Đó là loại sức mạnh siêu nhiên gì vậy?" "Đó là một khả năng vô hiệu hóa mọi ma thuật và sức mạnh siêu nhiên." "…?" Đó là một khả năng cực kỳ đặc biệt, nhưng đối thủ của họ là những con quái vật. Ma thuật không phải là lực lượng chính của chúng, vì vậy khả năng của Scarlett không nhận được nhiều sự chú ý. Và những người biết dù chỉ một chút về Scarlett cũng chỉ biết rằng ma thuật và sức mạnh siêu nhiên không có tác dụng với cô ấy. Giải trừ… 3 Archmage nhìn chằm chằm vào Scarlett, người không ngừng xin lỗi. Khả năng siêu nhiên vốn đã kỳ quái và kỳ lạ, nhưng khả năng siêu nhiên vô hiệu hóa chắc chắn là một điều rất kỳ lạ. Ngài có thể yên tâm rằng đó không phải là những con quái vật đã sử dụng Giải trừ. Adelia đã mang theo Scarlett để trấn an Archmage đang lo lắng. Nó nhằm truyền đạt rằng họ không cần phải lo lắng vì lũ quái vật vẫn chưa vô hiệu hóa con Golem. Tuy nhiên, Adelia không thể không nhận thấy một cái nhìn kỳ lạ trên khuôn mặt của Archmage. Đó là một biểu hiện như thể ông đã khám phá ra một câu trả lời bất ngờ ở một nơi hoàn toàn bất ngờ. "Tôi xin lỗi! Tôi đảm bảo chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa!" "Không sao đâu. Việc mất một con Golem không phải là tổn thất đáng kể đối với lực lượng hiện tại của chúng ta. Và Golem không phải là con người. Ngay cả khi một con bị hư hại, cô cũng không gây hại đáng kể cho bất kỳ ai." "Nhưng, vẫn... vẫn..." 4 "Không phải tôi nói là không sao à? Archmage thận trọng vỗ nhẹ vào vai Scarlett đang run rẩy, đảm bảo với cô rằng mọi chuyện sẽ ổn. Tất nhiên, do cử chỉ an ủi của Archmage, biểu hiện của Scarlett dần dần trở nên đau đớn hơn trong thời gian thực. Tuy nhiên, họ phải chắc chắn về những gì đã xảy ra. Bụp! Đại Công tước búng ngón tay. Cùng với đó, một con Golem được triệu hồi từ không trung. Đại Công tước nhìn Scarlett và hỏi, Cô có thể giải trừ nó không? "Vâng vâng?" Không chỉ Scarlett mà cả các pháp sư khác và Adelia cũng sửng sốt trước lời đề nghị đột ngột này. "Chúng tôi cần biết mức độ sức mạnh của cô, vì vậy chúng tôi có thể thận trọng khi sử dụng Golem trong tương lai." 5 "Ah tôi hiểu rồi… Như thể thấy những lời của Đại Công tước có sức thuyết phục, Scarlett ngập ngừng trước khi tiến lại gần con Golem được triệu hồi. Scarlett thận trọng đến gần con Golem và đặt tay lên thân nó. Nó không mất nhiều thời gian cả. Thud! Viên đá ma thuật cung cấp năng lượng cho con Golem thép đã mất đi ánh sáng và con Golem hoàn toàn dừng lại. Nó không bị phá hủy hoặc vỡ thành từng mảnh. Con Golem chỉ đơn giản là ngừng di chuyển trong khi vẫn đứng yên. Bụp! Đại Công tước búng ngón tay lần nữa. Ông đã gửi một vài tín hiệu cho con Golem, nhưng không có phản hồi. 6 "Tôi sẽ kiểm tra." Adelia tiếp cận con Golem đang dừng lại và bắt đầu kiểm tra nó. "Hoàn toàn giống nhau." "Cho nên, tôi thật sự là thủ phạm á… Con Golem, được trang bị các biện pháp đối phó giải trừ, đã ngừng hoạt động chỉ với một cú chạm tay của cô ấy. Đó là một cảnh tượng không thể giải thích được ngay cả đối với các pháp sư. Cô có cần phải chạm vào nó để giải trừ nó lại không? Tuy nhiên, Đại Công tước đã hỏi một điều khác. "Không? À, không... Tôi không nghĩ mình nhất thiết phải làm vậy." Đại Công tước lắng nghe câu chuyện của Scarlett với vẻ mặt nghiêm túc. Trong khi đó, con trai cả của Đại Công tước, người đã im lặng, thận trọng xen vào. 7 "Nhưng, nếu cô ấy lạm dụng sức mạnh của mình... nó có thể vô hiệu hóa cả Titan không?" Bầu không khí đông cứng trước lời nói của anh. Đây là xưởng của Đại Công tước. Không chỉ các thành phần của Titan mà cả Golem của Đại Công tước cũng được lưu trữ ở đây. Nếu Scarlett lạm dụng sức mạnh của mình dù chỉ một lần, điều đó có nghĩa là toàn bộ lực lượng của Đại Công tước có thể bị vô hiệu hóa ngay lập tức. Giống như Golem đã ngừng hoạt động, Titan cũng có thể chịu chung số phận. Một khả năng giải trừ áp đảo có thể xóa bỏ mọi sức mạnh ma thuật trong phạm vi của nó một cách bừa bãi. Khả năng của Scarlett nên được coi là một loại kỳ quái như vậy. Scarlett, như thể đã nghe thấy điều gì đó không thể tưởng tượng được, bắt đầu run lên với vẻ mặt kinh ngạc. Tất nhiên, điều đó chỉ có thể xảy ra nếu Scarlett có ý định làm như vậy. 8 Không chỉ các pháp sư của Đại Công tước mà cả Adelia cũng bắt đầu cảm thấy khó chịu khi nhận ra họ đã mang loại sinh vật nào vào xưởng. "Tôi sẽ rời đi nhanh chóng!" Adelia chết lặng nhìn Scarlett quay người và chạy vụt khỏi xưởng của Đại Công tước. "Nghĩ lại, đó thực sự là một sai lầm nghiêm trọng... Tôi xin lỗi..." Tất nhiên, Scarlett sẽ không làm chuyện như vậy, và Titan cũng không ở gần đây, nhưng không thể phủ nhận việc mang Scarlett đến đây là rất nguy hiểm. Theo một cách nào đó, sức mạnh của Scarlett nguy hiểm đối với đồng minh của họ hơn là đối với quái vật. "Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sức mạnh của Scarlett đã đạt đến mức đó..." Họ đã chứng kiến một con Golem bị vô hiệu hóa ngay trước mặt họ. Cho dù ma thuật có mạnh đến đâu, cho dù ma thuật có vĩ đại đến đâu. 9 Scarlett có thể xóa bỏ ma thuật nếu cô ấy muốn. Chỉ sau khi Adelia tận mắt chứng kiến, cô mới nhận ra sức mạnh đó mạnh mẽ và nguy hiểm như thế nào. Hà, hà… hà… Scarlett vội vã quay trở lại đồn trú Royal Class trong một hơi thở. Scarlett không đặc biệt dựa vào sức mạnh siêu nhiên của mình. Dù sao họ cũng hầu như không hữu ích trong trận chiến. Tuy nhiên, hiếm có trường hợp nào cô ấy sử dụng sức mạnh của mình trong khi chiến đấu để cứu những đồng minh đã bị quái vật khuất phục về mặt tinh thần. Nhưng một sự cố đã xảy ra khi con Golem của Công tước trở nên vô dụng sau khi bị thu hút bởi sức mạnh của cô ấy. Scarlett không khỏi ngạc nhiên và bối rối trước sự kiện này. Golem chắc chắn đã đi lang thang trên chiến trường, và cho đến tận bây giờ, chưa từng có trường hợp nào mà một con Golem bị bắt bởi sức mạnh của Scarlett. Không cần thiết hay có lý do gì để 10 năng lực Siêu nhiên của Scarlett luôn được kích hoạt trong trận chiến. Theo một cách nào đó, cả con Golem và Scarlett đều không may mắn khi điều này xảy ra. Đó là một sự kiện gây ra bởi thời gian khủng khiếp. Không chỉ vội vã bỏ chạy mà Scarlett còn kinh hoàng đến mức toàn thân toát mồ hôi lạnh. Cô đã vô tình khiến một con Golem bất lực. Được rồi, hãy gọi đó là một tai nạn. Nhưng... nếu đứa trẻ này lạm dụng sức mạnh của mình... thì không phải Titan cũng có thể bị vô hiệu hóa sao? Nhưng khi Scarlett nhớ lại những lời cuối cùng cô nghe được, tâm trí cô dường như trở nên xa xăm. Titan là một lực lượng không thể thiếu đối với Lực lượng Đồng minh vào lúc này. Scarlett không thể không biết ơn vì một sự kiện như vậy đã không xảy ra cho đến nay khi cô nghĩ rằng nếu cô sử dụng sức mạnh của mình không đúng cách, Titan có thể đã trở thành một hộp thiếc có kích thước bằng ngọn núi theo đúng nghĩa đen. 11 Cho đến nay, Titan mới chỉ được triển khai hai lần trên chiến trường và vì Titan ban đầu không ở phe đồng minh mà bị rơi vào giữa lãnh thổ của kẻ thù, nên không có khả năng xảy ra sự kiện như vậy. Tuy nhiên, chỉ riêng việc một sự kiện như vậy có thể xảy ra thôi đã là một cú sốc lớn đối với Scarlett. Nếu sai lầm của cô dẫn đến việc vô hiệu hóa Titan, mạng sống của cô sẽ không đủ để chuộc lại tội lỗi đó. Chỉ sau đó, Scarlett mới nhận ra rằng cô sở hữu một sức mạnh nguy hiểm cho đồng minh hơn là kẻ thù của mình. Một Siêu nhiên nguy hiểm hơn đối với các đồng minh. Cô đã gây ra rắc rối đáng kể bằng cách vô hiệu hóa một con Golem. Khả năng là mong manh, nhưng vẫn chỉ có khả năng tác động tiêu cực đến Titan đã khiến Scarlett đi đến quyết định. Mình không nên ở đây. Khi nhận thức được sự nguy hiểm của khả năng của mình, lựa chọn tốt nhất của Scarlett là rút lui khỏi chiến trường càng sớm càng tốt. 12 Trước khi gây ra một tai nạn không thể cứu vãn hơn là có khả năng giúp đỡ. Tốt hơn hết là không nên có một thế lực nguy hiểm nào trên chiến trường vào thời điểm này khi Thảm Hoạ Cổng kết thúc không còn xa nữa. Đó không phải là một quyết định hèn nhát để tồn tại. Cô không thể gây hại nhiều hơn. Đầu tiên, cô cần tìm giáo viên Mustrang. Ông ấy chắc chắn sẽ gửi cô trở lại nếu cô giải thích tình hình. Ngay khi Scarlett chuẩn bị đi tìm sở chỉ huy của đơn vị đồn trú Royal Class với ý nghĩ đó trong đầu. "Chuyện gì vậy? Tại sao cậu lại đổ mồ hôi như vậy?" Anna nghiêm túc tiến lại gần, trông thấy Scarlett, người chẳng những xanh xao mà còn ướt đẫm mồ hôi. "Tôi có nên đưa cho cậu một lọ thuốc phục hồi mệt mỏi không? Tôi có một ít mà Christina đã đưa cho tôi..." Christina, một bậc thầy về Giả kim thuật, luôn giữ những phương thuốc đơn giản như thuốc hạ sốt, thuốc giảm đau và 13 thuốc phục hồi mệt mỏi trong doanh trại của mình. Anna nhìn Scarlett như muốn nói rằng cô sẽ cho một cái nếu cần. Trước câu hỏi liệu cô ấy có muốn một trong những lọ thuốc đó không, Scarlett lắc đầu. "Không, không. Anna, không phải thế. Tôi không sao." "Cậu không sao chứ...? Có chuyện gì khác đang xảy ra à?" Anna nhìn Scarlett với vẻ mặt nghiêm túc, như thể cô ấy lo lắng. Ừm… ừm… tôi nghĩ mình không nên ở lại đây lâu hơn nữa… "Tại sao vậy?" Không biết nói gì với ai. Thực ra, trong trận Wallen vừa rồi… Scarlett bắt đầu kể một câu chuyện lẽ ra không nên kể, cho một người lẽ ra không nên nghe. Làm thế nào cô đã vô tình vô hiệu hóa một con Golem. Cô vừa được gọi đến Doanh trại Hoàng gia và xác nhận rằng cô đã vô hiệu hóa con Golem, và trong một lúc bất chợt, cô đã phá hủy một con khác. 14 Cô không thể ở lại đây lâu hơn nữa vì nếu phạm sai lầm, cô thậm chí có thể tiêu diệt cả Titan. Khi Scarlett giải thích xong, "Ah…" Anna nhìn Scarlett với vẻ mặt đầy ẩn ý và lặng lẽ gật đầu. "Điều đó có thể xảy ra..." Scarlett nhìn thấy cái nhìn trong mắt Anna. "Điều đó có thể xảy ra..." Anna de Gerna, lúc nào cũng ủ rũ, phần nào khiến Scarlett cảm thấy khó chịu mỗi khi họ trò chuyện. Cô gái có tài về Ma thuật đen nắm lấy vai Scarlett. Scarlett..." Vâng? "Đừng nói với bất cứ ai về điều này." Vâng…? Không nói?" 15 "Đừng nói, nhất là..." Anna nhìn quanh như thể cô ấy đang cắn môi. Điều đó có vẻ nguy hiểm, như thể cô ấy đang cố thôi miên Scarlett. "Đừng bao giờ nói với Christina." "Cái gì? Anna, tôi không hiểu cậu đang nói cái gì cả… Scarlett không khỏi bối rối trước lời nói bất ngờ của Anna. Khi Scarlett hỏi tại sao, Anna ghé mặt lại gần. Khi đôi mắt đen sâu thăm thẳm tiến lại gần, Scarlett không khỏi lo lắng nuốt nước bọt. Nó cảm thấy bị đe dọa. Tôi nói không nói, thì không được nói." Scarlett cảm thấy bị áp lực đột ngột dồn vào chân tường. Cô không đưa ra bất kỳ lời giải thích hay lý do nào, chỉ khăng khăng không nói. 16 Tuy nhiên, Scarlett có thể cảm nhận được nỗi sợ hãi ẩn sâu trong đôi mắt của Anna. "Hai người đang làm gì vậy?" Và rồi, giọng nói của ai đó vang lên từ phía sau. Mặt Anna tái đi vì giọng nói quen thuộc. Khi họ quay lại, Christina, mặc một chiếc tạp dề sặc sỡ đã ố màu do làm việc với độc dược giả kim, đang tiến lại gần. "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cả hai đang có cuộc trò chuyện bí mật gì mà lại thì thầm như vậy sao? Christina cười khẩy một cách đáng ngại và vỗ nhẹ vào người Anna. "Ồ, không phải thế. Chỉ là... Scarlett trông không được khỏe..." "Hả? Scarlett, cậu không khỏe sao? Đúng rồi, làm sao đổ mồ hôi nhiều như vậy?" Scarlett không biết chuyện gì đang xảy ra. Christina đến gần Scarlett và chạm vào vầng trán ướt đẫm mồ hôi của cô. Sự thật mà cô vừa biết có liên quan gì đến Christina? 17 Cái chạm của Christina, hỏi cô có bị đau hay không, có nên mang thuốc đến hay gọi linh mục hay không, chỉ thể hiện sự quan tâm đến bạn mình. Nhưng Anna đang run rẩy. Cô không biết tại sao. "Anna, cậu bị sao vậy? Trông cậu còn tệ hơn." Đương nhiên, Christina thấy vẻ ngoài của Anna kỳ lạ hơn. Christina chăm chú nhìn Anna. Dường như không có vấn đề gì với hành vi và thái độ bình tĩnh của Christina. Người trông kỳ lạ thực sự là Anna. Scarlett không hiểu tại sao mình lại hành động như vậy. Không… tôi nghĩ mình có thể bị cảm lạnh… "Cảm lạnh mùa hè đến cún cũng không mắc phải đấy? Cậu nên đắp chăn kín mít khi ngủ." "Uh huh... Tôi sẽ làm vậy… 18 "Đợi đã, tôi có một loại thuốc bổ mà tôi đã làm. Tôi sẽ đưa cho cả hai người một loại." Christina đi bộ nhanh về phía doanh trại của mình. Điều gì có thể là vấn đề với việc cô ấy cung cấp thuốc bổ cho những người bạn bị bệnh của mình? "Anna...? Tại sao cậu lại hành động như thế này...?" "Quay lại." Không giải thích gì, Anna nắm chặt tay Scarlett. "Mau, mau trở về đi, vừa mới phát sinh sự tình đừng nói cho bất luận kẻ nào, tuyệt đối đừng nói cho bất cứ ai, mau trở về đi." Scarlett đã lên kế hoạch làm điều đó ngay cả khi Anna không nói với cô ấy. Cậu không nên ở đây." Scarlett không thể hiểu tại sao Anna lại hành động như vậy. Cô không thể tìm ra lý do và Anna không nói gì thêm. T r a n s N o t e 19 Christina cũng đã hắc hoá điên loạn. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) T h a n k s F o r R e a d i n g 20