C h ư ơ n g 2 9 0 : G i ả i Đ ấ u N ă m N h ấ t ( 3 ) T i ế n V à o V ò n g T ứ K ế t (Số từ: 3354) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 13:57 PM 11 04 2023 Thời gian trôi qua, tất cả 32 trận đấu của các thí sinh năm nhất đã kết thúc. Bây giờ, đã đến lúc vòng thứ hai của trận đấu, vòng 16, bắt đầu. Sẽ có tổng cộng tám trận đấu. Đương nhiên, trận đầu tiên của vòng 16 sẽ có sự góp mặt của Reinhardt. "Reinhardt! Cố lênnn! Olivia cổ vũ với một giọng chói tai. Từ giờ trở đi, các trận đấu vòng 16 sẽ được tiến hành theo thể thức BO3. MC nói thêm rằng sự kiện chính của ngày hôm nay, vòng tứ kết, sẽ theo thể thức BO5. Reinhardt đã giao tiếp bằng mắt với những người ủng hộ anh ấy trong vòng 32, nhưng lần này anh ấy không nhìn về phía họ. Anh ấy nên nhìn ít nhất một lần. Đó là những gì Harriet nghĩ. "…Chờ đã. Biểu cảm của Olivia đột nhiên đanh lại, cắt ngang tiếng reo hò của cô. "Có gì đó không ổn." Ellen dường như cũng nhận ra điều gì đó. Cả Ellen và Olivia đều cảm thấy điều gì đó mà những khán giả khác không thể phát hiện ra. "Cái gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Olivia thì thầm một cách trống rỗng, trông nghiêm túc. "Tình trạng của Reinhardt... Có vẻ hơi không ổn." "Hình như có vấn đề." Cả Ellen và Olivia đều có thể nói bằng trực giác rằng có điều gì đó không ổn với tình trạng của Reinhardt. Trong khi đó, ở chiếc ghế xa hơn về phía bên phải của họ, nơi các học sinh Class B đang tập trung, Saviolin Tana đang khoanh tay quan sát Reinhardt. Cũng giống như Olivia và Ellen, Saviolin Tana nhận thức được vấn đề với Reinhardt. Tất nhiên, cô biết điều đó chính xác hơn hai người kia. "Reinhardt không quen với Tăng cường sức mạnh ma thuật . …Có lẽ là như vậy? Charlotte cũng biết điều đó ở một mức độ nào đó. "Sử dụng một sức mạnh xa lạ có thể đẩy bản thân đến giới hạn của mình." Giới hạn? Reinhardt luôn tìm cách thu hút sức mạnh mới trong các tình huống khủng hoảng. Tuy nhiên, lần này hơi khác một chút. Đây không phải là một trận chiến thực sự, mà là một giải đấu mà anh ấy phải tiếp tục chiến đấu liên tiếp. Tăng cường sức mạnh ma thuật không quen thuộc sẽ khiến tình trạng của anh ấy xấu đi khi anh ấy sử dụng nó nhiều hơn. "Reinhardt dễ bị tổn thương trong những trận chiến liên tiếp." Nếu anh ta sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật , tình trạng của anh ta chắc chắn sẽ trở nên tồi tệ hơn khi số lượng trận chiến tăng lên. Không phải tất cả học sinh Royal Class tụ tập ở đây đều đến để cổ vũ cho Reinhardt. Tuy nhiên, hầu hết trong số họ đã phần nào chắc chắn về chiến thắng của Reinhardt. Ludwig và Scarlett có kỹ năng đáng kinh ngạc, nhưng Reinhardt cũng có thể sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật . Tuy nhiên, bây giờ họ nhận ra rằng Tăng cường sức mạnh ma thuật cuối cùng có thể kìm Reinhardt lại. Charlotte nhìn Reinhardt, người có vẻ mặt lo lắng, và nói: "Anh ấy có nhất thiết phải chiến thắng mà không cần sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật không?" "Đó sẽ là cách tốt nhất... Có thể là hôm nay, nhưng còn ngày mai thì sao..." Sức mạnh nửa vời có giá trị của nó. Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu trận đấu đầu tiên của Vòng 16 Giải đấu Temple! Với tiếng hô của MC, trận đấu đầu tiên của Vòng 16 bắt đầu. Tôi kết thúc Vòng 16 đội với chiến thắng 2 0. Không có khoảnh khắc nguy hiểm. Tuy nhiên, đã có một vài lần áp sát trong hiệp đầu tiên khi tôi cố gắng không sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật . Đối thủ của tôi đến từ một lớp bình thường, nhưng họ không phải là người bị đánh giá thấp. Cuối cùng, tôi phải sử dụng lại Tăng cường sức mạnh ma thuật trong hiệp thứ hai. Hoàn toàn có khả năng một học sinh từ lớp bình thường chưa vào Orbis Class có thể luyện tập chăm chỉ và trở nên điêu luyện hơn các học sinh Orbis Class trong suốt một năm. Tôi đã cố gắng giải quyết nó chỉ bằng Tự đề xuất của bản thân, nhưng nó không suôn sẻ như tôi nghĩ. Ludwig và Scarlett chào tôi khi tôi trở lại phòng chờ. Trong phòng chờ có ghế quan sát riêng nên họ có thể theo dõi các trận đấu. Có vẻ như Ludwig và Scarlett đã theo dõi trận đấu của tôi từ đó. Cậu thật tuyệt vời, Reinhardt!" "Làm tốt lắm." "…Cảm ơn." Tăng cường sức mạnh ma thuật Tôi nhận thức rõ rằng đó là con dao hai lưỡi. Nó chỉ là tự nhiên. Trước ngày hôm nay, tôi chỉ sử dụng sức mạnh này hai lần. Tôi đã thành công khi sử dụng nó lần thứ ba, nhưng tôi đã phải trả giá cho việc sử dụng một sức mạnh mà tôi chưa quen thuộc. Tôi không ngất đi, nhưng cơ thể tôi cảm thấy nặng nề, như thể bị ngâm trong nước. Hơn nữa, tôi không có đủ thời gian để hồi phục trước trận đấu tiếp theo. Đó không phải là một vết thương bình thường, vì vậy ngay cả khi tôi được một linh mục túc trực chữa trị, tình trạng của tôi sẽ không cải thiện. Không có vấn đề gì cho đến Vòng 16. Tuy nhiên, vòng tứ kết của giải đấu chính Bảng A sắp tới bao gồm năm trận với ba trận thắng, và trận bán kết ngày mai cũng sẽ là một trong năm trận thắng ba trận. Tôi không đủ tự tin để dễ dàng đánh bại Grayden Amorel, Ludwig hoặc Scarlett mà không có Tăng cường sức mạnh ma thuật . Nếu tình trạng xấu đi của tôi không trở lại bình thường vào ngày mai, hoặc nếu tôi sử dụng quá nhiều năng lượng trong trận bán kết ngày mai. Tôi có thể không giành được chức vô địch. Tôi đã bị ảo tưởng rằng Tăng cường sức mạnh ma thuật đã trở thành sức mạnh thực sự của tôi. Tôi lặng lẽ ngồi trong phòng chờ của thí sinh, xem trận đấu tiếp theo của Vòng 16. Bang! Một người đàn ông trông giống như một con gấu hoặc một chiếc xe tăng của con người hung hăng đẩy đối thủ của mình. Tăng cường sức mạnh ma thuật là sức mạnh làm tăng đáng kể khả năng thể chất. Thịch! Richard Howlman từ lớp Erizon giành chiến thắng hiệp đầu tiên! Người đàn ông đã đè bẹp đối thủ mất thăng bằng sức mạnh của mình đã giành chiến thắng trong hiệp đầu tiên. Tôi có thể không biết nhiều về anh ta, nhưng rõ ràng là anh ta có thể chế ngự tôi chỉ bằng sức mạnh của mình. Anh ta là đối thủ cuối cùng của tôi ngày hôm nay. Đối mặt với anh ta trong tình trạng hiện tại của tôi là một trận đấu tồi tệ. Tôi có thể đánh bại một người như anh ta mà không cần sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật không? Những ngón tay của tôi tự run lên. Theo nguyên tắc kẻ thua cuộc rời khỏi phòng chờ, số lượng người trong phòng chờ đã giảm đi rõ rệt. Sinh viên năm nhất của Erizon Class. Richard Howlman. Sự chắc chắn của việc đối mặt với anh chàng giống như cỗ xe tăng đã tranh chấp với tôi trong vòng tứ kết chính của Bảng A đã trở nên rõ ràng. "Lilka học lớp đó." "A... thật sao?" Glayden Amorel dường như biết và giải thích cho tôi. Lilka Aaron học cùng lớp với kiểu người đó. Tôi không thân thiết với cô ấy, nhưng tôi hơi lo lắng. "Họ nói rằng hắn ta nổi tiếng là tàn nhẫn. Richard tuyên bố rằng mình không được vào Orbis Class vì đã trượt bài đánh giá nhân cách trong kỳ thi tuyển sinh. Không chắc điều đó có đúng không." Mặc dù những câu chuyện liên quan đến Orbis Class có thể bị phóng đại, nhưng tôi đã tận mắt chứng kiến khả năng của tên đó kể từ khi hắn tham gia giải đấu chính. Một anh chàng có tính cách tồi tệ như kỹ năng của hắn tốt. "Có vẻ như Richard cũng giống như tôi." "Ha... Mọi chuyện diễn ra như vậy sao?" Glayden Amorel cười khúc khích. Bằng cách nào đó, anh chàng này đã thay đổi từ thờ ơ sang có một sự rung cảm tốt. Tất nhiên, nếu Glayden Amorel và Richard Howlman đối đầu với nhau, kết quả chắc chắn sẽ là chiến thắng áp đảo của Glayden Amorel. Tôi đã xem tất cả các trận đấu có Ludwig, Scarlett và anh chàng này. Không còn nghi ngờ gì nữa, Richard là người giỏi nhất ở đây, loại trừ tất cả các khả năng khác. Giả sử tôi không sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật , tôi sẽ không thể đánh bại Richard. Tự đề xuất của tôi đã đạt hạng A, nhưng tôi không chắc liệu mình có thể đảm bảo một lợi thế nhất định hay không. Tôi có thể có cơ hội nếu tôi sử dụng sức mạnh của Linh Ngôn , nhưng tôi vẫn chưa tìm ra cách để nó hoạt động bình thường. Bùm! Richard Howlman, người chiến thắng, mở toang cửa hàng ghế khán giả và sải bước vào, nhìn tôi. "Mày đã sẵn sàng chưa, đồ cặn bã của Royal Class? "..." Cơ hội chiến thắng đã trở nên không chắc chắn. Bởi vì tôi nhận ra rằng Tăng cường sức mạnh ma thuật vẫn chưa phải là sức mạnh thực sự của tôi. Richard nhìn vào khuôn mặt im lặng của tôi và rõ ràng là chế nhạo. "Sao mày không nói gì? Bắt đầu thấy sợ rồi à?" Tôi ngước lên nhìn Richard, khoanh tay và cười toe toét. "Không phải mày đã trượt đánh giá nhân cách cho Orbis Class sao?" "Đúng vậy. Tao không vào, không phải vì tao không vào được." "Còn tính cách của mày thì sao? Khuôn mặt của mày trông thật kinh khủng đến nỗi tao nghĩ mày đã thất bại vì vẻ ngoài gớm ghiếc của mình. Đúng không?" Mặt Richard méo xệch, và tôi cười khúc khích. Nó chính là như thế. Xúc phạm ai đó vì điều gì đó mà họ không thể thay đổi sẽ hiệu quả hơn là xúc phạm họ vì điều gì đó họ có thể. "Thật là, mày thật xấu quá. Làm sao mày có thể đi lại với khuôn mặt đó? Này, cút đi, mặt mày trông như đang thối rữa vậy. Đi rửa mặt bằng nước canh đi. Tao tự hỏi cái mùi lợn thối đó từ đâu ra." Vì vậy, tôi không chỉ công kích cá nhân. "Thằng khốn kiếp...!" "Thử đi, nếu mày muốn bị loại." Tôi thậm chí còn dán mặt mình lại gần Richard hơn. Hắn trông có vẻ tức giận, nhưng hắn không có hành động nào. Nếu tên này làm vậy, hắn sẽ bị loại. Nhìn thấy Richard Howlman nắm chặt tay, tôi bật cười. Mày đang kiềm chế khá tốt với một người có tính khí bẩn thỉu như vậy. Có vẻ như tính cách của mày không có vấn đề gì. Mày có chắc khuôn mặt của mình đã khiến mày bị từ chối không?" "Chết tiệt..." "Reinhardt... làm ơn dừng lại..." Cuối cùng, Ludwig và Scarlett mắng tôi. Grayden Amorel, nghĩ rằng điều này có thể dẫn đến tai nạn, tức giận kéo Richard Howlman rời khỏi khán đài. Chúng tôi không phải là những người duy nhất trên khán đài. Mọi người khác đang nhìn tôi như thể tôi bị điên. Có phải một tên côn đồ từ một lớp học bình thường đang cố gây rối với tôi? Nhân vật của tôi thuộc Royal Class. "...Reinhardt, tôi thực sự không hiểu tại sao cậu lại làm việc này." Cuối cùng, ngay cả nhân vật cao quý của Ludwig cũng có điều gì đó để nói. "Mình rất vui vì Reinhardt học cùng lớp với mình..." Scarlett cũng thở dài thườn thượt. Mọi thứ diễn ra như mong đợi. Scarlett, Ludwig và Grayden Amorel tiến vào trận chung kết của mỗi Bảng mà không gặp vấn đề gì. Giải đấu năm nhất chỉ còn một trận đấu vào ngày hôm nay. Biến số duy nhất là Tăng cường sức mạnh ma thuật đang tiêu hao tình trạng của tôi. Ngay cả khi tôi thắng hai hiệp, tức là tốt nhất trong năm hiệp, tôi vẫn sẽ thua nếu nôn ra máu và gục ngã trong ba hiệp cuối cùng do thể trạng sa sút. Ồhhh! Giờ đây, chỉ còn lại những trận đấu với những đối thủ có kỹ năng nên phản ứng của khán giả rất gay gắt. Tất nhiên, tôi vẫn không hiểu chuyện này có gì thú vị. Từ góc độ của một người lớn lên nhìn những người giàu có mặc áo giáp toàn thân, bay trên bầu trời và bắn tia laze từ tay của họ, đây là một hình thức giải trí rất không thú vị. Thế giới này là một vùng đất cằn cỗi của văn hóa. Sẽ cần một trận chiến giữa các siêu nhân để tạo ra một cảnh tượng rực rỡ, nhưng giải đấu năm nhất không ở cấp độ đó. Một giải đấu liên khối sẽ có nhiều điều thú vị hơn để xem. Cuối cùng, trận quyết đấu cuối cùng của ngày hôm nay. Tôi quan sát Richard Howlman, người đang đứng đối diện với tôi. Hắn ta đang lườm tôi với ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. Tại sao tôi cứ khiêu khích Richard đến mức như vậy? Thành thật mà nói, đó chỉ là một cái gì đó tôi đã làm, nhưng cũng để xem biểu hiện đó. Nếu đối phương có tính cách dễ mất bình tĩnh và dễ bị kích động thì không có lý do gì mà không khiêu khích họ. Chiến thắng mà không cần sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật là tốt nhất. Tôi sẽ không phải lo lắng về điều này nếu tôi có thể tạo ra sự khác biệt áp đảo về đẳng cấp với Tăng cường sức mạnh ma thuật , nhưng giờ tôi đang cố gắng không sử dụng nó. Nếu vậy, tôi phải hiểu rõ sự khác biệt giữa tôi và đối thủ của mình và tham gia vào trận chiến. Vũ khí của tôi là một thanh trường kiếm. Trường kiếm là kiếm hai tay, nhưng không phải là không thể sử dụng bằng một tay. Do đó, tôi sử dụng nó bằng một tay hoặc cả hai tay thay thế cho nhau. Chiều dài lưỡi kiếm khoảng một mét. Tuy nhiên, Richard Howlman cao gần hai mét, sử dụng một thanh kiếm hai tay thường được gọi là Zweihander. Chiều dài của lưỡi kiếm xấp xỉ 1,8 mét, cao bằng tôi. Vũ khí của Richard vượt qua tôi về tầm với và trọng lượng. Vì một thanh kiếm quá dài sẽ bất lợi khi đâm do cân bằng trọng lượng của nó, nên vũ khí của hắn ta có một ricasso để nắm và vung phía trên người bảo vệ. Nói cách khác, nó có một tay cầm mở rộng và một bộ phận bảo vệ thứ hai được gọi là móc đỡ để bảo vệ phía trên ricasso. Đó là một thanh kiếm có cấu trúc trông giống như một tay cầm phụ và phần bảo vệ đã được thêm vào một thanh kiếm thông thường. Xét theo thể chất của Richard, hắn ta có thể xử lý thanh đại kiếm đó bằng một tay ở một mức độ nào đó. Cả về phạm vi tấn công và chiều cao, Richard đều có lợi thế. Trong trận đấu với Rilka Aaron, cô ấy cuối cùng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào những cú đá vì vóc dáng thấp bé của mình. Tầm với và hạng cân thôi cũng có thể quyết định lợi thế hay bất lợi trong một trận đấu. Người ta phải chấp nhận và hiểu điều này. Ít nhất, đối thủ chiếm thế thượng phong. Nhưng có khi nào tôi chỉ tham gia vào những trận chiến có lợi không? Một người giống như quái vật cầm một thanh kiếm khổng lồ chắc chắn sẽ yếu hơn bất kỳ đối thủ nào mà tôi đã đối mặt cho đến nay. Đó chỉ là trận tứ kết. Tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng tôi còn lâu mới hoàn hảo, và tôi chỉ nhận ra rằng mình không bao giờ có thể hoàn hảo. Hình phạt duy nhất là tôi phải chiến đấu trong khi phong ấn một trong những sức mạnh quan trọng nhất của mình. Tôi sẽ sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật trong trận bán kết hoặc chung kết. Bây giờ không phải lúc sử dụng. Bắt đầu ngay bây giờ, vòng tứ kết Giải đấu Temple! Trận chiến giữa Reinhardt của Royal Class và Richard Howlman của Erizon Class! Woahhhhhh! Reinhardt! Đánh hết sức mình đi! Tôi lờ mờ nghe thấy tiếng hét của Olivia. Và sau đó. Reinhardt! Một giọng nói bất ngờ xen vào. Mặc dù trận chiến đã bắt đầu, nhưng tôi đã rất ngạc nhiên đến mức không thể không quay đầu lại. Ellen đang hét lên với hai tay che miệng. Phải thắng! Tôi không chỉ ngạc nhiên khi thấy Ellen làm như vậy mà Harriet và Liana ngồi cạnh cô ấy cũng rất ngạc nhiên. Cô chỉ hét lên một lần. Nhưng tất cả những ai biết Ellen đều biết rằng cô ấy làm như vậy là một cảnh tượng cực kỳ hiếm gặp. Đó là lý do tại sao tất cả họ đều rất ngạc nhiên. Olivia cũng đang nhìn Ellen hét lên kinh ngạc từ ngay bên cạnh cô ấy. Ellen đã làm một việc mà cô ấy chưa bao giờ làm, một hành động bất ngờ. Ellen nhìn tôi và hét lên. Cậu mà không thắng tớ sẽ mắng cậu đấy! Trên tất cả, tôi là người sốc nhất. Đó không phải là Tự đề xuất . Tình trạng của tôi cũng không được cải thiện. Nhưng thật lạ... Sự run rẩy trong tay tôi ngừng lại. Cho đến bây giờ, tôi đã dựa vào Tự đề xuất cho mọi thứ. Tôi tin vào bản thân mình và thay đổi, và cho đến bây giờ, tôi đã phát triển bản thân mình nhờ điều đó. Tất cả sức mạnh mà tôi sở hữu, thứ mà tôi không thể có được, bắt nguồn từ sức mạnh đó. Nhưng lần này, nó không đến từ đó. Lần này, nó không phải là sức mạnh siêu nhiên , sự tiến hóa, hiện tượng hay sự củng cố ma thuật. Phải thắng Một tiếng hét duy nhất của Ellen khiến mọi sự run rẩy dừng lại. Một thứ không nên cải thiện bất cứ điều gì, một tiếng cổ vũ không thể khôi phục lại sự cân bằng bị phá vỡ của cơ thể tôi do sự bất ổn định của mạch ma thuật. Tại sao, sau đó? Tại sao tôi cảm thấy như mọi thứ đều ổn? Grừừừừ! Tại sao? Chiếc xe tăng đó tấn công tôi với một động lượng dữ dội. … Tại sao tôi không cảm thấy mình sắp thua chút nào? ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g