Chương 661: Thảm Hoạ Cổng (90) Sứ Mệnh Của Saviolin Turner (Số từ: 3790) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 12:04 PM 28 12 2023 Khi những trận chiến khốc liệt diễn ra ở Diane, một trận chiến khốc liệt không kém cũng diễn ra dưới lòng đất của Đại học Phép thuật Temple. Chỉ là sẽ không có ai nhớ đến trận chiến này. Không còn nghi ngờ gì nữa, trận chiến rất căng thẳng. Tuy nhiên, cường độ đó không phải do Saviolin Turner. "..." Saviolin Turner im lặng nhìn các hiệp sĩ bất diệt bị Hào Quang Giáo đâm xiên và giết chết. Cô đã không di chuyển một bước nào kể từ khi trận chiến bắt đầu. Tất cả những kẻ Bất diệt tiếp cận đều bị chặn lại. 1 "Cái này... quái vật..." Christina ngơ ngác lẩm bẩm, nghiến răng. Cô ấy là con người không thể nhầm lẫn. Cô ấy không phải là một kẻ Bất diệt được hồi sinh và trở nên mạnh mẽ hơn, cô ấy cũng không sở hữu bất cứ thứ gì ngoài cơ thể con người. Tuy nhiên, Saviolin Turner, vẫn giữ nguyên thế đứng ban đầu, dễ dàng chặn đứng mọi đòn tấn công của kẻ Bất diệt. Cô thậm chí còn chưa rút kiếm ra. Ngay cả trong số các Grandmaster bất diệt, những người được coi là ưu tú, cũng không thể khiến Saviolin Turner rút kiếm ra. Đó là trận chiến của hàng ngàn người chống lại một người. Ngay cả khi không gian chật hẹp không cho phép hàng nghìn người tấn công cùng lúc, làm sao có thể đạt được thành tích như vậy? Ít nhất thì Ellen Artorius cũng có được sức mạnh của Thánh tích. Tuy nhiên, Saviolin Turner đã chặn đứng hoàn toàn cuộc tấn công của kẻ Bất diệt mà không có sự trợ giúp nào như vậy. 2 Nếu có thì cô ấy là con quái vật khó tin hơn. Biệt danh người mạnh nhất lục địa đã gắn liền với cô nhưng danh tiếng của Saviolin Turner lại yếu hơn so với danh hiệu đó. Trước xa Chiến Tranh Nhân Ma, có Chỉ huy Shanapell và là sư phụ của cô, Larken Simonstite. Ngay trước và trong Chiến Tranh Nhân Ma, có Anh hùng Ragan Artorius. Hiện tại, sau Chiến Tranh Nhân Ma, có Ellen Artorius. Luôn luôn có ai đó được nhắc đến trước mặt cô. Chỉ khi những cá nhân đó biến mất, cô ấy mới được biết đến là người mạnh nhất lục địa trong một thời gian ngắn. Đó là lý do tại sao một số người coi Saviolin Turner là người mạnh nhất trong số những người không phải là Tông đồ trước khi xuất hiện người mạnh nhất thế giới tiếp theo. Tuy nhiên, đó chỉ là ý nghĩ của thế giới. Cô luôn là người được nhắc đến thứ hai, nhưng liệu cô có thực sự đứng thứ hai hay không thì không ai biết. 3 Sức mạnh không được xác định bởi sự đánh giá của thế giới. Sức mạnh chỉ là sức mạnh. Chỉ những người đã chứng kiến và trải nghiệm mới có thể biết được sức mạnh thực sự của nó. Ellen Artorius rất mạnh mẽ, nhưng chính Saviolin Turner mới là người đã thăng lên cõi đó mà không cần đến sự trợ giúp của Thánh tích. Chính Saviolin Turner, người đã kiên trì tích lũy sức mạnh trong một thời gian dài và đạt đến vị trí đó, mới là sự tồn tại thực sự vĩ đại. Nhưng sự tồn tại tráng lệ đó đã chặn đường cô. Một tấm khiên có thể làm gãy ngọn giáo nếu cô cố đâm nó. Nếu trận chiến leo thang, phòng thí nghiệm sẽ bị phá hủy và kẻ Bất diệt sẽ không thể tái sinh. Điều đó sẽ rơi vào tay kẻ thù. Cố gắng phát động một cuộc tấn công quy mô lớn để tiêu diệt Saviolin Turner, nhưng toàn bộ phòng thí nghiệm lại bị phá hủy. Saviolin Turner sẽ muốn điều đó. Chờ một chút... 4 Nhưng khi suy nghĩ của cô đến mức đó, Christina cảm thấy bối rối. Giống như Christina đã dự đoán về sự tự hủy diệt của Lực lượng Đồng minh và Quân đội Ma vương và đã rút quân kẻ Bất diệt, Saviolin Turner có thể cũng có ý định tương tự. Toàn bộ phòng thí nghiệm sụp đổ trong khi cố gắng phá vỡ tấm khiên không thể phá vỡ bằng một cuộc tấn công tổng lực. Cô ấy sẽ muốn điều đó. Không... Cũng không phải vậy. Saviolin Turner chắc chắn biết rằng Christina sẽ không đưa ra lựa chọn như vậy. Phá hủy toàn bộ phòng thí nghiệm chỉ để giết một Saviolin Turner là một lựa chọn mà Christina không có lý do gì để thực hiện. Kể từ khi trận chiến bắt đầu, Saviolin Turner đã không hề di chuyển một inch nào. Christina nghĩ đó là sự thể hiện sự tự tin. Nó giống như một màn phô diễn sức mạnh, như thể cô ấy có thể chặn mọi đòn tấn công của kẻ Bất diệt mà không hề di chuyển. 5 Không, đó không chỉ là một màn trình diễn. Đó là dấu hiệu cho thấy cô ấy không có ý định tích cực tấn công kẻ Bất diệt. Trên thực tế, trong khi Saviolin Turner tiếp tục vô hiệu hóa những kẻ Bất diệt, cô ấy không có động thái nào chống lại Christina, cũng như chống lại những kẻ Bất diệt không đến gần cô ấy. Mặc dù tất cả những kẻ Bất diệt trong phòng thí nghiệm đều nằm trong tầm bắn của ngọn thương ma thuật của cô, cô không tấn công hay di chuyển chống lại những người không đến gần cô trong phạm vi 30 mét. Mặc dù cô ấy có vẻ tập trung vào việc phòng thủ và duy trì khoảng cách, nhưng cô ấy vẫn cố tình kiềm chế không tấn công những kẻ Bất diệt. Nó rất đơn giản. Nếu cô ấy bắt đầu tấn công mọi thứ trong tầm mắt, kẻ Bất diệt sẽ phát động một cuộc tấn công tổng lực. Saviolin Turner biết rằng việc đối mặt với tất cả những kẻ Bất diệt là một nhiệm vụ bất khả thi đối với cô. Đó là lý do tại sao cô ấy chỉ đối phó với những kẻ Bất diệt đang đến gần trong khi vẫn duy trì thế bế tắc. 6 Chỉ có một lý do duy nhất. "Có phải... để câu giờ?" Đó là bởi vì cô biết Christina dự định làm gì khi đưa những kẻ Bất diệt trở lại trận chiến. Đó là để ngăn chặn việc tái triển khai các kẻ Bất diệt để truy lùng Ma vương và lực lượng của hắn. Chính vì vậy Saviolin Turner không chủ động tấn công. Cô ấy duy trì thế bế tắc, giữ chặt những kẻ Bất diệt của Christina tại chỗ và ngăn cản mọi lựa chọn được đưa ra. Saviolin Turner không đến đây để tiêu diệt kẻ Bất diệt. Cô ấy cũng không đến để giết Christina. Cô ấy đến chỉ để trói những kẻ Bất diệt ở đây. Để ngăn chặn những kẻ Bất diệt quay trở lại với Diane. "Ha, haha... hahaha... Tất cả những gì ngươi muốn làm... chỉ thế thôi à?" "..." 7 Ngươi không thấy à? Ngươi cũng chẳng khác gì ta cả." Nếu kẻ Bất diệt không quay trở lại, Lực lượng Đồng minh sẽ có nhiều thương vong hơn. Cả Saviolin Turner và Hoàng đế đều quyết định cho phép người khác chết với hy vọng Ma vương sẽ không chết. Với một nụ cười chế nhạo vì họ chẳng khác gì cô, Christina lắng nghe Saviolin Turner nói nhẹ nhàng. "Mọi chuyện là thế đấy." "...Cái gì?" Với vẻ mặt nghiêm nghị, Saviolin Turner nhìn chằm chằm vào nhà giả kim đã phát điên giữa sự điên cuồng và tuyệt vọng của chiến tranh và nói nhẹ nhàng. "Giết chết thần dân của Đế quốc trong khi tuyên bố bảo vệ nó." "Giết những người giống họ, chỉ có ngoại hình khác nhau, trong khi lại tuyên bố bảo vệ người khác." "Chỉ giết chóc và tiêu diệt nhân danh đại diện cho một cái gì đó và bảo vệ nó." 8 Tuyên bố làm vì mọi người nhưng cuối cùng lại chẳng giúp được ai . "Quên đi mục đích và ý định ban đầu, để cuối cùng đi vào con đường không còn đúng nữa, dù họ biết điều đó, đơn giản vì họ không thể từ bỏ con đường mình đã đi." "Mọi chuyện là thế đấy." Saviolin Turner đã đi theo con đường đó. Trong một thời gian dài, với tư cách là thanh kiếm của Đế quốc, cô đã giết chết mọi thứ. Cô đã giết nhiều người hơn quỷ. Không rõ liệu hành động của cô ấy có thực sự bảo vệ được điều gì hay không. Cô ấy có thể phải giết, hoặc có thể không cần phải giết gì cả. Đơn giản là đã có vô số cuộc tàn sát. "Và vì vậy, Thảm Hoạ Cổng dù khó khăn đến mấy cũng là một cuộc chiến trong sạch." "Quái vật là cái ác." "Không có chỗ cho đối thoại." 9 Vì vậy, giết chúng là con đường đúng đắn. Không có lý do gì để chần chừ trong cuộc chiến chống lại kẻ thù không thể thỏa hiệp hoặc không thể đàm phán. Vì vậy, Thảm Hoạ Cổng là một cuộc chiến mà không có lý do gì để đặt câu hỏi về việc tàn sát, bất kể mức độ khó khăn của cuộc chiến. Nhưng giờ đây, Saviolin Turner thấy mình đang ở một nơi mà ranh giới tuyệt đối như vậy không tồn tại. Cô ấy đang ở một nơi liên quan đến con người, không phải quái vật. Cho dù hành động của cô ấy là để bảo vệ thứ gì đó, Hoặc để phá hủy thứ gì đó, cô không thể nói được. Cô ở đó để thực hiện mệnh lệnh của anh. "Đúng, là như vậy. Khi nói đến việc bảo vệ thứ gì đó, cuối cùng thì lý do bảo vệ đó cũng mất đi." Khi kết thúc ủy thác và mệnh lệnh, Saviolin Turner không còn ở đó để bảo vệ Đế quốc nữa. 10 Cô ấy chỉ đứng đó như thanh kiếm cuối cùng của Đế quốc đang sụp đổ. Giống như việc ngươi, người muốn làm người bạn đã chết của mình sống lại, cuối cùng lại đẩy những người bạn khác của mình vào chỗ chết. "..." Trước lời nhận xét gay gắt của Saviolin Turner, Christina cắn môi và trừng mắt nhìn cô. Cô đã muốn làm cho người bạn đã chết của mình sống lại. Nhưng sự thật mà cô học được trong quá trình đó đã dạy cô rằng sự tức giận của cô nên hướng vào mọi người. Cô đã mơ ước được trả thù. Nhưng Christina, bằng cách rút lui các kẻ Bất diệt và để bạn bè của mình rơi vào tình thế sinh tử trong Lực lượng Đồng minh, đã gây ra vô số cái chết. Không chỉ nhiều người sẽ chết vì hành động của Christina mà cả bạn bè của cô cũng có thể chết. Tất nhiên, Christina cũng biết điều đó. Saviolin Turner chỉ nói ra một sự thật mà Christina đã biết. 11 "Christina." "..." Ngươi vẫn muốn làm cho người bạn đã chết của mình sống lại chứ?" Cô nghĩ có một cách để làm điều đó. Kẻ Bất diệt chỉ là sự hồi sinh nửa vời. Nếu cô có thể tìm được một phương pháp hoàn thiện hơn, hoàn hảo hơn, Cô tin rằng mình có thể đạt được sự hồi sinh thực sự. Liệu suy nghĩ đó bây giờ đã thay đổi chưa? "Ta có thể làm điều đó." Cô vẫn tin rằng có thể tìm ra cách, ngay cả khi cô chưa tìm ra. Christina đã nghĩ như vậy. Chắc chắn phải có cách. Điều đó không phải là không thể, cô nghĩ. 12 Nhưng Christina hiểu đúng lời Saviolin Turner nói. Cô ấy không hỏi liệu cô có thể làm được điều đó không. Cô ấy hỏi liệu cô có muốn không. "Nhưng ta không còn có quyền làm như vậy nữa." Cho dù có cách nào đi chăng nữa, cô cũng không có quyền khiến Asher sống lại. Khoảnh khắc khiến vô số người, kể cả bạn bè của mình, phải chết vì mục đích trả thù, cô đã mất đi mọi lý do hay quyền để tìm cách khiến người bạn đã chết của mình sống lại. Cô không có quyền cố gắng đòi lại những gì mình đã mất sau khi ném cả những người còn lại vào biển lửa. Mọi chuyện đã diễn ra như vậy. Ý định và suy nghĩ ban đầu, Có vẻ như nguyên nhân là gì, Cuối cùng trở nên vô nghĩa. Thi thể của Asher được đặt ở đâu đó trong phòng thí nghiệm này, nhưng Christina đã không đến đó một thời gian. 13 Có quá nhiều việc phải làm. Nghĩ rằng cô ấy sẽ giải quyết nó sau khi mọi chuyện kết thúc. Cuối cùng, những điều cô định làm ban đầu, những giấc mơ cô từng có đã biến mất. Ngươi nghĩ rằng ta không biết rằng cuối cùng ta sẽ trở thành loại người này sao?" Những lời của Saviolin Turner cuối cùng cũng là điều mà ngay cả Christina cũng biết. Cô ấy không phải là người không biết gì. Cô biết rằng mọi chuyện sẽ đến mức này, và ý nghĩ cứu Asher cuối cùng sẽ phai mờ trong tâm trí cô. Một khi cô đã quyết định mơ đến việc trả thù, cô biết mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này, với cả thế giới là mục tiêu của cô. Christina có đội quân hùng mạnh nhất dưới quyền chỉ huy, nhưng trên thực tế, cô phải đối mặt với những kẻ thù lớn nhất của mình. Đế quốc. 14 Ma Vương. Anh hùng. Theo một cách nào đó, những kẻ thù này thậm chí còn nguy hiểm và ghê gớm hơn chính Thảm Họa Cổng. Rốt cuộc, việc trả thù cả thế giới sẽ không hề dễ dàng. Đó là lý do tại sao những biện pháp cực đoan như vậy là cần thiết và phe đối lập đã đáp trả tương tự. Thảm Họa Cổng sẽ kết thúc an toàn. Đế quốc sẽ biến mất. Ma vương sẽ thống trị toàn bộ thế giới. Đó chính là thủ đoạn mà cả thế giới đang âm mưu. Những kẻ tìm cách ngăn chặn sự thật của Thảm Họa Cổng bằng những lời dối trá và lừa dối sẽ một lần nữa cố gắng bao bọc thế giới trong sự dối trá và lừa dối. Không cần phải có những suy nghĩ phức tạp. Christina sẽ giết tất cả những ai có mối liên hệ với sự dối trá và lừa dối. 15 Không dành cho người khác. Đối với ai khác, những từ như dành cho một người bạn đều đã trở nên vô nghĩa. Cuối cùng, đối với đơn vị nhỏ nhất. Đối với chính cô ấy. Cô ấy sẽ trả thù. Cô mong muốn sự hủy diệt đối với tất cả mọi người. Ngươi muốn câu giờ." Không gian chật hẹp và vì khó tấn công nên Saviolin Turner có thể cầm cự được. Một ngày nào đó, sức chịu đựng của cô sẽ cạn kiệt và cô sẽ suy sụp, nhưng vai trò của cô là ngăn chặn những kẻ Bất diệt quay trở lại. Tuy nhiên, hành động của Saviolin Turner có một điểm yếu đáng kể. Nếu chúng ta làm điều này thì sao…? Khi Christina ra hiệu, những kẻ Bất diệt xung quanh Saviolin Turner bắt đầu rút lui từng người một. 16 Thay vào đó, chúng đã dọn đường. "..." Saviolin Turner quan sát cảnh tượng đó với vẻ mặt nghiêm nghị. Như để theo dõi tình hình, cô ấy bao quanh mình với vô số lưỡi Hào Quang Kiếm. Nhưng những kẻ Bất diệt không còn tấn công hay cử động nữa. Trong chốc lát! Đúng hơn là chúng biến mất từng người một. Với vẻ mặt cứng rắn, Saviolin Turner nhìn Christina bắt đầu cười. Những kẻ Bất diệt biến mất ở đâu đó cùng với ánh chớp. Chắc chắn những kẻ Bất diệt đang quay trở lại chiến trường. Nếu chúng quay lại chiến trường để săn quái vật và lực lượng của Ma vương lộ diện, chúng cũng sẽ săn quái vật. Saviolin Turner không còn cách nào khác ngoài việc đứng xem. Cô không có cách nào ngăn cản chuyển động của chúng. 17 "Tại sao ta phải đối phó với ngươi? Trong chốc lát, toàn bộ lực lượng Bất diệt đã biến mất, cơ sở nghiên cứu lại trở nên lạnh lẽo. Nếu Saviolin Turner tấn công, Christina không thể làm gì được. "Nhìn đi. Nhưng ngay từ đầu đã không cần có lực lượng để bảo vệ Christina. "Rốt cuộc, ngay cả khi không có kẻ Bất diệt, ngươi cũng không thể giết ta phải không?" Nếu Christina bị giết, những kẻ Bất diệt sẽ nổi điên. Chúng sẽ không chỉ săn lùng Ma vương và quái vật mà còn tấn công bừa bãi vào Lực lượng Đồng minh. Tuy nhiên, Christina không khỏi cảm thấy bất an trong vẻ mặt của Saviolin Turner. Cô ấy không hề bối rối hay ngạc nhiên. Cô từ từ bước về phía Christina. 18 Trong tình huống không ai có thể bảo vệ Christina. Từng bước một! Chậm rãi. Nhưng khi mắt Christina mở to khi nhìn thấy Saviolin Turner đang tiến lại gần một cách chắc chắn. Cô chỉ bước về phía trước, không thốt ra một lời nào. "Chắc chắn rồi, chắc chắn là không..." Lùi về phía sau, Christina tiếp tục rút lui. Cô không thể đọc được bất kỳ ý định nào từ vẻ mặt của Saviolin Turner. Ngươi biết chuyện gì sẽ xảy ra... nếu ngươi giết ta, phải không?" Đương nhiên, cô không khỏi kinh hãi. Cô biết ý định và mong muốn của đối phương nên cô hiểu mình nên đưa ra lựa chọn nào. Mọi người sẽ cố gắng bảo vệ cô nên cô tin rằng họ sẽ không bao giờ giết cô. 19 Nhưng khi Turner mặt lạnh lùng đến gần, vô số khả năng xảy ra trong đầu Christina. Có những người đã phát điên. Có quy định nào nói rằng Saviolin Turner không thể là một trong số họ không? Kiệt sức vì hận thù và ác ý, cô ấy có thể sẽ vặn cổ Christina mà không cần đắn đo, phải không? Cuối cùng, Christina gục xuống ngay tại chỗ mà cô đang rút lui. Christina không biết gì về chiến đấu. Cô đã đuổi đi tất cả những kẻ Bất diệt. Cô chưa bao giờ bị tát vào mặt, dù chỉ một lần. Cô đã lớn tiếng một cách trắng trợn trước một sinh vật có địa vị là Grandmaster. Đừng, đừng lại gần… Nhìn Christina đang sợ hãi dù chưa hề bị bạo lực, Saviolin Turner, lúc này đang ở gần, nhìn xuống cô. 20 Đó không phải là một lời chế nhạo hay một cái nhìn khinh thường. Đôi mắt nhắm chặt của Saviolin Turner tràn ngập nỗi buồn. "Làm sao có thể có người như ngươi... có người như... có người như ngươi..." "..." "Phải kết thúc như thế này..." Cô đã hét lên đầy tự tin từ xa, nhưng khoảnh khắc kẻ có thể giết cô đến gần, cô ngã gục vì sợ hãi. Khi ý nghĩ về cái chết xuất hiện trong đầu cô, cô bắt đầu run rẩy. Thật là một sự tồn tại đáng thương và khốn khổ, bị thu nhỏ bởi nỗi sợ chết. Cô đã mơ về một cuộc trả thù quá hoành tráng. Saviolin Turner chỉ có thể tìm thấy sự khốn khổ của Christina, người đang thu mình lại và ngước nhìn cô, buồn bã khôn tả. Cô ấy không phải là nhân vật phản diện của thế kỷ cũng không phải là một sinh vật tuyệt đối bất tử. Chỉ là một nhà giả kim hơi thông minh. 21 Saviolin Turner cố nén nỗi buồn và đưa tay nắm lấy cổ áo Christina. Tuy nhiên, trước khi kịp lấy nó, Christina đã đút tay vào túi. "Ta đã bảo ngươi đừng đến mà!" Trong tay Christina, rút từ trong túi ra, là một Cuộn Dịch chuyển tức thời. Loé! Cùng với một tia sáng lóe lên, Christina, Anna và Louis Ancton biến mất. Christina có thể nhỏ bé và tầm thường, nhưng cuộc đời của cô không hề vô giá trị. Cô biết rõ hơn ai hết chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô chết. Cô hành động như thể mình sẽ chết nếu chúng cố giết cô, nhưng khi cái chết đến gần, cô đã bỏ chạy. Turner nhìn quanh phòng thí nghiệm giờ đã trống rỗng, chỉ còn lại một mình trong chốc lát. Christina đã bỏ trốn. 22 Nhưng Saviolin Turner tò mò. Christina đã bỏ chạy vì sợ chết hay cô ấy bỏ trốn vì điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy chết? Dù sao thì đó cũng đã là quá khứ. Đó không phải là mối quan tâm của Turner. Mục đích ban đầu của Saviolin Turner không phải là giết Christina. Đúng hơn là để bảo vệ cô ấy. Christina đã hiểu lầm và tự mình bỏ trốn. Một bức màn ánh sáng màu xanh lan ra từ cơ thể Saviolin Turner. Và sau đó, Saviolin Turner lấy thứ gì đó ra khỏi túi. Một hiện vật phát ra tín hiệu. Saviolin Turner nhấn nó. Cô không cố gắng trì hoãn thời gian. Đúng hơn là cô đã biết trước rằng điều này sẽ xảy ra. 23 Cô biết rằng nếu cô giả vờ câu giờ, Christina sẽ đưa những kẻ Bất diệt trở lại chiến trường. Đó không phải là để bảo vệ Ma vương. Cô đã để lại cuộc chiến giữa kẻ Bất diệt và Ma vương cho họ và đến để đưa kẻ Bất diệt trở lại chiến trường. Và khoảnh khắc xác nhận rằng kẻ Bất diệt đã quay trở lại chiến trường... Làm nổ tung toàn bộ phòng thí nghiệm đã hồi sinh kẻ Bất diệt. Đó chính là mục đích của Saviolin Turner khi đến đây. Click! Saviolin Turner nhấn nút. Có một vụ nổ xảy ra. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 24 Thanks For Reading 25