Chương 590: Loạn Lạc Ở Thủ Đô Đế Quốc (5) Nguyên Nhân (Số từ: 3096) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 11:44 AM 19 10 2023 Ellen và Ludwig ra khỏi nhà thờ bị cháy. "Họ sẽ biết tôi đã vào đó, và các Thánh Hiệp sĩ sẽ phát hiện ra. Họ sẽ không thể chạm vào tôi, nhưng họ có thể cố gắng bịt miệng cậu. "..." "Hãy tránh xa nhà thờ một thời gian." "…Được rồi." Ludwig đang trong trạng thái bàng hoàng. Khi giúp đỡ Rowan, Ludwig đã phát hiện ra một tia hy vọng nhỏ nhoi rằng anh có thể làm được điều gì đó. Nhưng Rowan hóa ra lại là một điều tra viên dị giáo, người đã thu thập thông tin trong làng tị nạn và bắt cóc và tra tấn những kẻ dị giáo. Và vì lý do nào đó, cô ấy đã cố tình tiếp cận Ludwig. 1 Ngay từ đầu, Rowan đã không cần sự bảo vệ của Ludwig. Cô ấy đã định lợi dụng Ludwig theo một cách nào đó, và cô ấy đã làm thế. Chỉ sau đó Ludwig mới hiểu hành vi kỳ lạ mà Rowan đã thể hiện khi nhìn thấy những kẻ dị giáo. Đó là bởi vì cô ấy là một điều tra viên dị giáo. Công việc thanh lọc mà Rowan tuyên bố đã thực hiện có thể là một lời nói dối ngay từ đầu. "Phải mất một thời gian đấy. Vâng. Ellen và Ludwig đến gặp Heinrich và Louise, những người đã đợi sẵn trong ngõ. …Cả hai người trông như vừa phát hiện ra điều gì đó không nên biết nhỉ. Louise cảm thấy rằng điều gì đó quan trọng đã xảy ra chỉ bằng cách nhìn vào biểu hiện của họ mà không cần nghe bất kỳ chi tiết nào. Trong trường hợp của Heinrich thì có thể khác, nhưng Louise vừa là Chỉ huy của quân đội Kernstadt, vừa là người đầu tiên thừa kế ngai vàng Kernstadt. 2 Ellen do dự một lúc, tự hỏi liệu cô có nên nói với một người như vậy về một điều gì đó có thể được coi là một vụ rối loạn liên quan đến các Thánh Hiệp sĩ hay không. Nhưng cô thấy sự do dự của mình là lạ. Mặc dù cô nhất định phải tham gia vào mọi thứ liên quan đến chính trị, nhưng Ellen không có hứng thú với nó. Cô biết rằng trách nhiệm đi kèm với vị trí của mình, nhưng bản thân việc duy trì sự trung lập quá mức cũng mang tính chất chính trị. Hơn nữa, Louise nhận thức được tầm quan trọng của vị trí của mình hơn Ellen, và cô ấy đến đây không phải với tư cách là Chỉ huy của Kernstadt mà chỉ đơn giản là để giúp đỡ Ludwig. Vì vậy, Ellen đã tiết lộ cho Louise và Heinrich những gì mình đã thấy được ở nhà thờ. Đó là một tòa án dị giáo được ngụy trang thành một nhà thờ đổ nát, với một nhà tù ngầm rộng lớn và phòng tra tấn bên dưới nhà thờ, và mọi người bên trong đều đã chết. "Điều tra dị giáo?" Mặt Heinrich tái nhợt khi nghe câu chuyện. "Có vẻ như họ đang tra tấn và giết người." 3 Sau đó, Ellen chia sẻ một sự thật quan trọng không kém khác. Có những tài liệu có ảnh của Ludwig ở nơi có vẻ là văn phòng của Rowan. "Có phải Rowan cố tình tiếp cận Ludwig...? Nhưng tại sao?" "Tôi vẫn chưa biết." Rowan là một điều tra viên dị giáo. Cô ấy đã cố tình tiếp cận Ludwig, định lợi dụng cô ấy theo một cách nào đó. Heinrich không khỏi chua xót nhìn Ludwig sững sờ. Ludwig đã tiến bộ trong vài ngày qua, nhưng bây giờ anh sẽ suy sụp hơn bao giờ hết. Ludwig đã bị lợi dụng mà không hề nhận ra, vui vẻ nghĩ rằng mình vẫn còn một vai trò nào đó. Hơn nữa, Rowan đã bắt cóc, tra tấn và giết những kẻ dị giáo mà cô đã biết khi đến thăm làng tị nạn cùng Ludwig. "Nó thật kì lạ." Louise, người đang im lặng lắng nghe câu chuyện, nhíu mày và nói nhỏ. "Mối liên hệ giữa cuộc điều tra dị giáo và việc sử dụng Ludwig là gì?" 4 Đó là một bối cảnh mà không ai có mặt có thể hiểu được. Ludwig không phải là tín đồ của Ngũ Đại Thần, cũng không tin vào Tôn giáo Anh hùng. Anh ban đầu không liên quan đến dị giáo. "Nghĩ kĩ thì…" Ludwig lầm bầm một cách lơ đãng. Cô ấy có hỏi về Ellen… "Tôi…?" Ellen nghiêng đầu trước nhận xét đó, và Ludwig gật đầu. "Người đó dường như thực sự không thích Tôn giáo Anh hùng. Và cô ấy hỏi cậu là người như thế nào. Sau đó, sau khi nghe nói rằng tôi đã tham dự Temple… cô ấy đã hỏi Ma vương là người như thế nào." Khi Rowan bất ngờ đề cập đến bản thân, vẻ mặt của Ellen không thể không trở nên nghiêm túc hơn. "Có thể nào... họ đang cố tiếp cận cô thông qua Ludwig?" "Có thể." Trước câu hỏi của Louise, Ellen lặng lẽ gật đầu. Louise nhíu mày, cắn môi như thể điều đó thậm chí còn vô nghĩa hơn. Tôi không biết cô nghĩ gì về Tôn giáo Anh hùng, nhưng… không phải nó không liên quan trực tiếp đến cô sao? 5 "Đúng vậy. Tôn Giáo Anh Hùng là một tín ngưỡng dân gian hình thành tự phát, tồn tại không phụ thuộc vào ý muốn của Ellen Artorius, người có thể coi là đối tượng tôn thờ của nó. Những kẻ điều tra dị giáo hẳn đã muốn loại bỏ Tôn giáo Anh hùng… Vậy, họ có cố gắng tiếp cận và làm hại cô thông qua Ludwig không? Nghe tin Rowan có thể đã tiếp cận với Ellen thông qua mình và có thể định giết cô ấy, Ludwig tròn mắt kinh ngạc. Không đời nào… Không đời nào chuyện đó có thể… "Mặc dù Tôn giáo Anh hùng không liên quan gì đến tôi, nhưng nếu tôi chết, nó sẽ biến mất. Họ có thể đã nghĩ như vậy." Trước lời giải thích của Ellen, khuôn mặt của Ludwig càng tái nhợt hơn. Nếu trọng tâm của Tôn giáo Anh hùng, Ellen, chết, đức tin sẽ sụp đổ. Mặc dù đó là một tín ngưỡng dân gian tự nhiên xuất hiện, nhưng nếu không có Ellen, Tôn giáo Anh hùng chắc chắn sẽ biến mất. 6 Tôn giáo Anh hùng sẽ tìm kiếm một niềm tin khác. Họ sẽ trở về vòng tay của Ngũ Đại Thần hoặc tìm kiếm một đức tin mới. Họ không yêu Ellen, chỉ yêu hy vọng mà cô ấy đại diện. Tất cả những gì họ cần là ai đó mang lại hy vọng đó. Ludwig lặng lẽ thì thầm. …Nghĩ lại thì, cô ấy đã nói điều gì đó như thế. "Cô ấy đã nói gì?" Ludwig đã nói rằng mình không biết nhiều về Ma vương, và rằng Ellen có vẻ giống như một nạn nhân. Và sau đó. "Khi tôi nói rằng Ellen có vẻ như là nạn nhân của tất cả những chuyện này... cô ấy hỏi liệu tôi có biết chắc điều đó không..." Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy đã nói điều này với một nụ cười kỳ lạ, bí ẩn. Không phải cô ấy không biết; cứ như thể cô ấy có kiến thức khác. "Có cảm giác như cô ấy đang chế nhạo tôi, như thể sự thật mà tôi biết là khác biệt theo một cách nào đó... như thể cô ấy đang cười nhạo điều gì đó..." Trước lời nói của Ludwig, Ellen đã đánh mất chính mình. 7 Louise im lặng quan sát Ellen, người đang mở to mắt như thể vừa nghe thấy điều gì đó gây sốc. Những người khác không chú ý đến cuộc trò chuyện giữa Ludwig và Ellen. Qua cuộc trao đổi ngắn ngủi đó, Ellen nhận ra một sự thật. Họ biết tại sao và làm thế nào Thảm Hoạ Cổng xảy ra. Đó là lý do tại sao họ cười khi Ludwig nói rằng Ellen là nạn nhân. Ellen chưa bao giờ thấy mặt Rowan. Nhưng Rowan biết một sự thật rằng Ludwig, người thân thiết với Ellen và có thể gặp cô bất cứ lúc nào, thì không. Và điều đó vừa buồn cười vừa đáng thương đối với cô. Và vì vậy, đó là những gì đã được nói. "Để loại bỏ Tôn giáo Anh hùng, có thể Rowan đã tiếp cận Ellen... Điều đó có vẻ hợp lý." Nghe những lời của Heinrich, Ellen cảm thấy muốn cắn lưỡi mình. Không, đấy không phải nó. Cô không thể bắt mình nói to ra, nhưng Ellen cảm thấy như cô biết Rowan đang nghĩ gì. Cô ấy muốn trả thù…là mình. 8 Là một trong những nguyên nhân gây ra Thảm Hoạ Cổng, cô đã nhận được sự tôn thờ của nhiều người trong khi đổ hết lỗi cho Ma vương và tự nhận mình là Anh hùng. Những người tin vào Tôn giáo Anh hùng coi những người tin vào Ngũ Đại Thần Giáo như tội nhân và chỉ ca ngợi Ellen. Điều đó hẳn thật ghê tởm và đáng ghét biết bao. Cái chết của Ellen khiến Tôn giáo Anh hùng biến mất có lẽ chỉ là vấn đề thứ yếu. Rowan cũng đã hỏi không chỉ về Ellen mà còn về Ma Vương là người như thế nào. Điều đó có nghĩa là nếu Rowan biết sự thật, cô ấy thậm chí có thể ủng hộ Ma vương. Cô ấy là một nữ tư tế của Towan. Vì vậy, nếu cô ấy biết rằng Ma Vương, chủ nhân của Tiamata, không thực sự muốn Thảm Hoạ Cổng và thậm chí đã cảnh báo chống lại nó, thì đương nhiên cô ấy sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ủng hộ Ma vương. Ngược lại, cô ấy sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc căm ghét và coi thường Ellen. 9 Biết được điều này, Ellen không dám mở miệng, sắc mặt cứng đờ như đá. Ludwig cũng không khỏi bàng hoàng hơn khi nhận ra khả năng Rowan có thể đã lợi dụng mình để tiếp cận Ellen. Gần gũi với một người đặc biệt cũng khiến họ trở nên đặc biệt, nhưng Ludwig không thể không nhận ra rằng điều đó cũng có nghĩa là luôn có khả năng bị lợi dụng, bất kể giá trị của bản thân. "Rowan, điều tra viên dị giáo, và tất cả những điều tra viên khác dưới quyền của cô ấy đều đã chết, vì vậy dù mục tiêu của họ là gì đi nữa thì điều đó giờ là không thể... Nhưng điều đó không có nghĩa là mọi thứ đã được giải quyết." Louise nhìn Ellen. "Chính xác thì ai đã tấn công nhà thờ? Có ổn không khi làm rõ điều đó?" Bất kể ý định của Rowan là gì, có quá nhiều khía cạnh đáng lo ngại để tiếp tục khi cô ấy đã chết. Ý tưởng rằng Rowan có thể đã cố giết Ellen chỉ là phỏng đoán. "Ngay từ đầu, có điều gì đó kỳ lạ ngay cả khi điều tra viên dị giáo đã cố giết cô. "Kỳ lạ... điều gì đó? 10 Việc tra tấn và bắt cóc tín đồ của Tôn Giáo Anh Hùng có liên quan gì đến cô chứ? "Ah..." Chỉ sau đó Ellen mới nhận ra rằng cô đã quá sốc trước khả năng Rowan có thể đã biết sự thật để nghĩ về ý nghĩa của những sự kiện đã xảy ra. "Không phải tất cả những kẻ cuồng tín và điên rồ đều là những kẻ ngốc. Rõ ràng là sự trỗi dậy của Tôn giáo Anh hùng không liên quan gì đến cô. Có dấu hiệu tra tấn rõ ràng nào không?" "Có một phòng tra tấn, và các xác chết có dấu hiệu bị tra tấn." Nghe lời của Ellen, Louise chậm rãi gật đầu. "Tra tấn có thể được sử dụng đơn giản để gây đau đớn, nhưng mục đích cơ bản của nó là để lấy thông tin." Louise nói. "Họ có thể thu được loại thông tin gì về cô bằng cách tra tấn những người chưa bao giờ nhìn thấy cô dù chỉ một lần trong đời hoặc cùng lắm là nhìn thấy từ xa?" Điều đó chắc chắn là kỳ lạ. 11 Nếu Rowan đã tiếp cận Ludwig để giết Ellen, thì rất có thể việc tra tấn những người theo Tôn giáo Anh hùng cũng được thực hiện vì mục đích đó. Nhưng cho dù họ có tra tấn các tín đồ của Tôn giáo Anh hùng bao nhiêu đi chăng nữa, thì họ cũng sẽ không biết gì về Ellen. Họ không thể không biết về điều đó. "Có lẽ họ định buộc cải đạo..." "Em út. Không thể ép buộc tất cả các tín đồ Tôn giáo Anh hùng cải đạo bằng cách tra tấn." "Tôi hiểu rồi… "Họ có thể nghĩ rằng giết Anh hùng sẽ là cách duy nhất để kết thúc Tôn giáo Anh hùng. Nhưng họ không thể không nhận ra rằng cố giết Anh hùng trong tình huống này là điên rồ... Tôi không biết nữa." Đó có thể là hành động của một kẻ cuồng tín hoặc có một số ý định khác. Cuối cùng, họ bị lạc trong một mê cung. Có thể suy ra mục tiêu của Rowan thông qua manh mối, nhưng không thể khẳng định điều gì. Đây ban đầu là vấn đề của Ludwig. Tuy nhiên, khi vụ án được điều tra, khả năng đó là vấn đề của Ellen tăng lên đáng kể. 12 Mục tiêu thực sự của Rowan vẫn chưa được biết. Họ thậm chí không thể tìm ra ai đã tấn công nhà thờ. Nhưng nếu Ellen tìm hiểu sâu hơn về vấn đề này, chắc chắn nó sẽ trở nên nguy hiểm. "Cho dù đó là Thánh Hiệp sĩ hay Ngũ Đại Thần Giáo, họ phải biết về điều này. Nó không thể được thực hiện bởi một mình linh mục đó. Và tôi không thể chắc chắn nếu người đó thực sự có ý định giết tôi. Đây chỉ là một khả năng." "Tôi cho là vậy." Ellen nói một cách bình tĩnh. "Từ giờ trở đi, tôi sẽ giải quyết nó một mình. Đó là vấn đề của riêng tôi." Đó là một vấn đề chính trị, và nó rất nguy hiểm. Cô không thể nhận được sự giúp đỡ từ Louise, Heinrich hay Ludwig. Louise nhìn chằm chằm vào vẻ mặt kiên quyết của Ellen. Một người khi còn trẻ đã phải gánh vác quá nhiều và không ngần ngại làm điều đó. Lời nói của Ludwig về việc cô là nạn nhân trong mọi trường hợp. 13 Và bây giờ, thái độ của cô muốn chịu trách nhiệm một mình, bất kể điều gì ở trước mặt mình. Louise biết mình không nên dính líu vào vấn đề này thêm nữa. Nhưng cô ấy không khỏi chạnh lòng trước thái độ kiên quyết của Ellen, nghĩa là phải chịu trách nhiệm về mọi việc, dù có cố ý hay không. Một vấn đề của riêng Ellen. Louise nghĩ về những lời buồn bã của Ellen. "Một vấn đề của riêng cô à. Louise nhếch mép cười. Với một người đã phải gánh vác quá nhiều, chuyện nhỏ nhất cũng không tránh khỏi liên quan đến nhiều chuyện. Còn việc trở thành Hoàng gia hay người thừa kế thì sao? Trong một tình huống mà cái chết của Anh hùng có thể dẫn đến sự diệt vong của nhân loại, Anh hùng sắp tham gia vào những vấn đề nguy hiểm. "Vấn đề của cô là vấn đề của mọi người." "..." Nếu cái chết của Ellen hủy hoại mọi thứ trên thế giới... Rồi mọi thứ trên vai Louise sẽ trở nên vô nghĩa trước cuộc đời của Ellen. 14 Ellen không khỏi cảm thấy ngột ngạt trước lời đề nghị giúp đỡ cô đến cùng của Louise. Ngay cả khi là một điều tra viên dị giáo, cô ấy vẫn là một phần của Thánh Hiệp sĩ hoặc một trong Ngũ Đại Thần Giáo. Như vậy, nơi mà Ellen phải đến để tìm hiểu thêm về Rowan đúng như đã định trước. Thánh Đường của Thánh Hiệp sĩ. Louise, Heinrich và Ludwig cũng chuyển đến sống cùng Ellen. Vốn dĩ Ludwig nhờ Ellen tiết lộ về cái chết oan uổng của Rowan nhưng thực chất Rowan mới là kẻ chủ mưu đằng sau vô số cái chết oan uổng. Trên thực tế, tình hình hiện tại cho thấy những kẻ tấn công đã giết Rowan có thể đã hành động ngay chính. Rowan không phải là nạn nhân của sự bất công. Ludwig thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc nghi ngờ chiếc mặt nạ của Rowan cho đến bây giờ. Không, anh đã theo dõi hành vi đáng ngờ từ lâu. Tuy nhiên, có thể Ludwig không thể nghi ngờ điều đó vì anh tin rằng ở bên Rowan nghĩa là anh có thể làm được điều gì đó. 15 Ludwig không biết phải làm gì, nhưng vì sự thất vọng của mình, Ludwig muốn giải quyết vấn đề này đến cùng. Ludwig muốn biết mức độ thực sự của vấn đề này và nguồn gốc của nó nằm ở đâu. Cái quái gì đang xảy ra vậy? Giống như Ellen muốn biết, Ludwig cũng khao khát kiến thức đó. Mặc dù anh biết rằng việc tìm hiểu sẽ chỉ làm tăng thêm sự thất vọng của anh hơn là mang lại sự nhẹ nhõm. Rowan có thực sự có ý định giết Ellen? Lý do để tra tấn các tín đồ Tôn giáo Anh hùng là gì? Các Thánh Hiệp sĩ có biết về điều này? Giống như việc Ellen đã có thể xâm nhập vào địa điểm tấn công được bảo vệ bởi các Thánh Hiệp sĩ, cũng không có gì khác biệt khi đến trụ sở của các Thánh Hiệp sĩ, Thánh Đường. "Tôi muốn gặp Chỉ huy của Thánh Hiệp sĩ." Chỉ một câu nói đó là đủ. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 16 Thanks For Reading 17