C h ư ơ n g 3 6 0 : B l a c k O r d e r V à C a n t u s M a g n a (Số từ: 2617) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 18:30 PM 19 04 2023 Những câu hỏi được đặt ra thật kỳ lạ. Bầu không khí lẽ ra phải nặng nề, nhưng nó không cảm thấy như vậy chút nào. Sự tương tác giữa Ma vương và thành viên của Black Order vẫn giống như một sinh viên và một giáo viên. Nhưng họ không thể nói về chuyện này mãi được. "Trước khi chúng ta chia sẻ thông tin về Cantus Magna, có một số điều tôi muốn biết." "Hỏi đi. Nếu đó là một câu hỏi tôi có thể trả lời, tôi sẽ trả lời." Sensei, ông không phải ma pháp sư sao?" Epinhauser. Ông ta không phải là một pháp sư. Vì vậy, trước hết, thành viên Black Order mà tôi gặp ngay sau khi giết Aaron Mede không phải là Epinhauser. Người tôi gặp trong sự kiện Cosplay Nữ Sinh có thể là Epinhauser, nhưng điều đó không chắc chắn. Pháp sư là ông Mustang, giáo viên chủ nhiệm Class B. Không thể nào vì giáo viên Class A là thành viên của Black Order, ông Mustarang thuộc Cantus Magna hay gì đó tương tự, phải không? Ông ta không phải là một pháp sư, vậy tại sao ông ta lại liên kết với một nhóm Ma thuật? "Không nhất thiết phải là một pháp sư." Đó là tất cả những gì Epinhauser phải nói. Tôi không biết các yêu cầu để gia nhập Black Order. Tuy nhiên, Aaron Medes trước đó chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Nếu có một hệ thống phân cấp trong Black Order, tôi không thể biết Epinhauser đứng ở đâu, nhưng để lộ khuôn mặt của ông ta cho tôi thấy thì không chỉ là một con tốt thí. "Mối quan hệ giữa Cantus Magna và Black Order là gì?" "Cantus Magna khao khát những bí mật của chúng tôi. Đó là lý do tại sao họ kiên trì cố gắng tìm ra chúng tôi. "Có thực sự xung đột giữa hai nhóm không?" "Phải, lịch sử xung đột giữa Black Order và Cantus Magna đã rất sâu sắc." Xung đột lâu dài giữa Cantus Magna, kẻ thèm muốn những bí mật, và Black Order rất căng thẳng. Điều đó có nghĩa là Cantus Magna là kẻ xâm lược, tấn công Black Order. Black Order được biết đến với hình ảnh tiêu cực về việc sử dụng ma thuật nguy hiểm và độc ác, trong khi Cantus Magna có hình ảnh tích cực là thợ săn các pháp sư tìm kiếm kiến thức bị cấm. Tất nhiên, đúng là Black Order sở hữu ma thuật nguy hiểm, và Cantus Magna đã tấn công họ cũng đúng, vì vậy thông tin lan truyền trong công chúng không phải là sai. Tuy nhiên, người ta không biết rằng những gì Cantus Magna làm về cơ bản không khác gì hành động cướp bóc chống lại Black Order. Đó là lý do tại sao một trong những mục tiêu của Black Order là tìm ra căn cứ của Cantus Magna và phá hủy nó hoàn toàn, vì họ thèm muốn những bí mật của mình. "Vậy, thông tin về Cantus Magna là gì?" "Đó là lý do họ thu thập bí mật." Lúc đó, Epinhauser dừng bước và nhìn chằm chằm vào tôi. "Mục tiêu của họ là hoàn thành một cổ vật gọi là Akasha." "..." Đó là thông tin mà Antirianus biết, vì vậy Black Order có thể đã nắm được nó. Epinhauser nhìn tôi chằm chằm và nói ngắn gọn. "…Akasha. Đó là một câu chuyện mới đối với tôi." Epinhauser chỉ gật đầu. Rõ ràng là Black Order không biết gì về thông tin này. Sau đó, một câu hỏi khác nảy sinh. Ngay cả Black Order, vốn đã xung đột với Cantus Magna trong một thời gian dài, cho đến bây giờ vẫn chưa biết về ý định thực sự của Cantus Magna. Antirianus đã đề cập rằng ông ta đã thâm nhập vào Cantus Magna trong một thời gian ngắn. Nếu Antirianus có thể phát hiện ra sự tồn tại của Akasha chỉ bằng cách hoạt động trong một thời gian ngắn, thì không có nghĩa là Black Order không biết về điều đó, mặc dù họ là kẻ thù của nhau. Antirianus có thể đã hoạt động ở Cantus Magna lâu hơn nhiều so với những gì ông ấy đã nói. "Nơi mà cậu đã có được thông tin đó?" Epinhauser hỏi. Nếu Antirianus đã hoạt động ở Cantus Magna trong một thời gian dài, ông ta có thể đã săn lùng Black Order dưới cái tên Cantus Magna. Antirianus có thể được coi là kẻ thù mà Black Order phải loại bỏ, ngay cả khi nó đã xảy ra hàng thập kỷ hoặc hàng thế kỷ trước. Nếu ai đó từng là gián điệp của Cantus Magna là nguồn cung cấp thông tin, họ có thể tìm cách giết người đó. "Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể tiết lộ điều đó." Tôi không thể mạo hiểm làm xấu đi mối quan hệ đối tác vốn đã không ổn định ngay từ đầu. "Nếu chúng ta không thể chắc chắn về nguồn gốc, độ tin cậy của thông tin chắc chắn sẽ giảm." "Tôi cũng không nghĩ thông tin này hoàn toàn đáng tin cậy." Cuối cùng, Antirianus có thể đã nói dối tôi, và câu chuyện về Akasha có thể không hoàn toàn là sự thật, vì ông ấy không phải là người đặc biệt đáng tin cậy. "Tuy nhiên, tôi biết rằng mục tiêu của Cantus Magna là hoàn thành một tạo tác gọi là Akasha. Nó được cho là một tạo tác có khả năng chứa đựng ma thuật. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra khi nó hoàn thành, nhưng nó chắc chắn không phải là thứ bình thường. Ngoài ra, đó có thể là thứ tôi muốn trong số rất nhiều Ma thuật chứa bên trong, vì vậy tôi nghĩ như vậy vào lúc này." Tôi không biết chính xác Akasha là gì, vì vậy nó chắc chắn giống như nắm lấy ống hút. Tuy nhiên, xét đến việc Black Order cũng không biết về Akasha, Cantus Magna rõ ràng đã giữ bí mật của họ trong một thời gian dài. Ngoại trừ sai lầm duy nhất của Antirianus. "Hmm... Đây là thông tin hoàn toàn bất ngờ nên cần phải xác minh." Epinhauser nói. "Tôi không biết về tất cả các loại cổ vật khác nhau, nhưng tôi sẽ kiểm tra xem có bất kỳ thông tin liên quan nào đến điều này hay không." Trên thực tế, Epinhauser là một thành viên của Black Order, nhưng vì bản thân ông ta không phải là một pháp sư, ông không nên biết vị trí của trụ sở chính của Black Order, nhưng chắc chắn phải có nhiều thông tin hơn ở đó. Ông có biết cách nào để liên lạc với Cantus Magna không?" "Nếu tôi biết một cách dễ dàng, tôi sẽ không liên lạc với cậu. Anh không quá thất vọng trước câu trả lời đã được đoán trước này. Đôi khi chúng tìm thấy chúng tôi, đôi khi chúng tôi tìm thấy chúng, nhưng chúng không thể tìm ra cốt lõi của chúng tôi, thì chúng tôi cũng không thể tìm ra cốt lõi của chúng. Có thể đã có những cuộc giao tranh nhỏ và những trận chiến riêng lẻ, nhưng không có chiến tranh toàn diện. Cantus Magna muốn đột kích vào trụ sở của Black Order, thu giữ tất cả Ma thuật của họ và lấp đầy Akasha bằng nó. Và Black Order muốn đột kích vào trụ sở của Cantus Magna và tiêu diệt những kẻ phiền phức đó. Nhưng điều đó vẫn chưa xảy ra. "Chắc hẳn cậu đã nghe tin đồn về việc Black Order tiến hành các thí nghiệm hoặc Ma thuật hắc ám độc ác." "Đúng vậy. Có thể là... "Đó là những tin đồn thất thiệt do chính Black Order lan truyền để dụ Cantus Magna đến những khu vực hoặc địa điểm nhất định." Hóa ra tất cả những tin đồn kỳ lạ về Black Order thực chất đều do chính Black Order bịa ra. Cứ như thể họ đang vu cáo mình để giết kẻ thù của mình. Black Order sẽ đi xa đến mức làm hỏng hình ảnh của chính họ để tiêu diệt kẻ thù của họ. Vì vậy, Black Order chỉ cố gắng thu hút Cantus Magna bằng những tin đồn kỳ lạ mà chính họ đã lan truyền, chứ không thực sự thực hiện các vụ thảm sát dân thường hay bất cứ điều gì tương tự? Vậy ý ông là Black Order không thực sự sử dụng bất cứ thứ gì giống như một Ma pháp bị cấm? "Tất nhiên là chúng tôi đã dùng, để bắt được lũ khốn đó, Ma thuật mà chúng không biết phải thực sự xảy ra hoặc tồn tại ở nơi đó. Chúng không phải loại chỉ cắn bất kỳ miếng mồi nào. Kết quả là cả thành công và thất bại, nhưng cuối cùng, chúng tôi không thể chạm tới cốt lõi của chúng." Epinhauser lặng lẽ nhìn những cái cây. "Tất nhiên, tôi sẽ không nói rằng không có thương vong do Black Order gây ra. Một số Ma pháp bị cấm chắc chắn liên quan đến sự hy sinh... Nhưng tôi không có lý do gì để biện minh cho những điều như vậy với cậu. Epinhauser ngừng nói như thể ông ta nghĩ thật kỳ lạ khi Ma vương, kẻ đã xâm nhập vào thế giới loài người, lại lo lắng về thương vong của con người. KHÔNG. Bị đối xử như một sự tồn tại xấu xa sau tất cả những điều vô nghĩa đó thực sự nực cười. Dù sao thì tôi cũng không biết mục đích thực sự của Black Order. Nhưng rõ ràng là việc tiêu diệt Cantus Magna đã trở thành một trong những mục tiêu quan trọng của Black Order, thậm chí sẵn sàng gạt bỏ mục đích thực sự của họ sang một bên, do cuộc chiến lâu dài của họ với Cantus Magna. Không có sự khác biệt lớn giữa bên này và Antirianus. Sử dụng một Ma pháp bị cấm làm mồi nhử để bắt Cantus Magna. Sẽ dễ dàng hơn nếu hợp tác với Black Order, kẻ đã chiến đấu với Cantus Magna trong một thời gian dài. "Chúng không mắc vào mọi miếng mồi. Và nếu mục tiêu của chúng là hoàn thành một hiện vật nào đó, thì việc sử dụng mồi quá lớn có thể khiến chúng hoàn thành hiện vật." Họ phải tính đến khả năng không đáp trả được đòn tấn công của Cantus Magna. Miễn là họ không biết Akasha là gì, sẽ có thể xảy ra tình huống bất ngờ nếu họ thất bại sau khi đặt một miếng mồi khổng lồ mà họ không thể cưỡng lại. "Đầu tiên, có vẻ như nhiệm vụ cấp bách nhất là tìm ra Akasha là gì." Hệ thống hợp tác với Hội đồng ma cà rồng. Ngoài ra, tôi phải thiết lập một hệ thống hợp tác với Black Order. Hơi sốc khi đại diện của Black Order là ông Epinhauser. Mỗi tình huống bắt đầu tiến lên từng chút một, nhưng theo ý định của tôi. Tuy nhiên, điều này không làm tôi bớt lo lắng hơn. Bây giờ, danh tính của tôi sẽ bị bại lộ bất cứ lúc nào cũng không có gì là lạ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phơi bày bản thân để chung tay với nhiều nhóm. Ông Epinhauser lặng lẽ quan sát tôi. "Reinhardt." Không phải Valier, mà là Reinhardt. Tất nhiên, Epinhauser sẽ không biết rằng tên của tôi với tư cách là con trai của Ma vương là Valier, giống như Ma vương trước đó. Epinhauser nhìn tôi và nói. Tôi không biết trong đôi mắt vô cảm đó cảm nhận được cảm xúc gì. Tuy nhiên, Epinhauser gọi tôi là Reinhardt, không phải con trai của Ma vương. "Đừng đưa ra lựa chọn ngu ngốc." Chỉ với câu nói đó, vô số cảm xúc, không thể giải mã được từ biểu cảm của ông ấy, đã được cảm nhận. Một sự lựa chọn dại dột có thể là gì? Nếu đó là một lựa chọn ngu ngốc, thì có vẻ như tôi đã thực hiện nó rồi. Epinhauser dường như vẫn coi tôi là học trò của mình. Tôi không thể hiểu Epinhauser hay Black Order muốn gì. Tôi cũng không biết họ mong đợi điều gì ở tôi. Tuy nhiên. Vì Epinhauser vẫn coi tôi như một sinh viên. "Vâng thưa Sensei. Tôi cũng coi Epinhauser như một người thầy. ( T l u c : Đ i ề u đ a n g x ả y r a ở p h ầ n c u ố i c h ư ơ n g n à y l à s ự n h ạ y c ả m c ủ a R e i n h a r d t đ a n g k h i ế n a n h t a c ó n h ữ n g c h u y ể n đ ộ n g v à h à n h đ ộ n g k ỳ l ạ . V ề c ơ b ả n , a n h ấ y đ a n g k ể l ạ i n h ữ n g g ì đ ã x ả y r a t r o n g k h i a n h ấ y h à n h đ ộ n g k ỳ l ạ . A n h ấ y k ể c h o c h ú n g t a n g h e c h u y ệ n g ì đ ã x ả y r a k h i m ì n h g ặ p L i a n a ở h à n h l a n g , c h u y ệ n g ì đ ã x ả y r a k h i a n h ấ y đ a n g t ậ p l u y ệ n v ớ i E l l e n ( n h ì n c h ă m c h ú v à o k h u ô n m ặ t c ủ a E l l e n ) , c h u y ệ n g ì đ ã x ả y r a k h i a n h ấ y n ó i c h u y ệ n v ớ i H a r r i e t v ề đ i ề u n à y ( T ô i đ ộ t n h i ê n v ỗ v a i c ô ấ y ) v à c h u y ệ n g ì đ ã x ả y r a k h i O l i v i a h ỏ i h ẹ n h ò v ớ i a n h ấ y ( N g h ĩ r ằ n g R e i n h a r d t t ừ c h ố i ) . ) "Gần đây cậu hơi lạ đúng không?" Liana de Grantz, người vừa trở về từ nhà, đã bắt chuyện. "Có gì lạ?" "Chà, cậu luôn có vẻ hơi khác thường, nhưng gần đây, nó giống như... ừm..." Liana khoanh tay nhìn tôi chằm chằm, lẩm bẩm. "Tớ có thể nói cậu giống như nước ngâm rượu? Hay là rượu ngâm nước?" Đó không phải là một phép so sánh điển hình đối với tuổi của cô ấy, nhưng vì Liana chắc chắn đang nốc cạn rượu trong phòng của cô ấy, nên điều đó không quá kỳ lạ. "Có lẽ tớ chỉ mệt thôi." "Thật sao? Nghỉ đông mà làm gì căng thẳng thế? Nghỉ ngơi đi." "Tớ sẽ làm tốt điều đó. "Sao cũng được." Liana bỏ đi sau khi nói thế. Không phải vì tập luyện, mặc dù tôi cũng không bỏ qua nó. Sự lo lắng rằng cuộc sống này cuối cùng sẽ kết thúc. Có vẻ như sự lo lắng đã khiến hành vi của tôi có vẻ kỳ lạ gần đây. …Có chuyện gì với anh à? "Không. Nó chẳng có gì cả." Nhìn chăm chú vào khuôn mặt của Ellen trong khi cô ấy luyện tập mà không làm gì cả. "Chuyện gì, đột nhiên có chuyện gì... Anh có lời gì muốn nói sao?" "Hả? Không?" "Trời ạ, anh làm ta giật mình..." Trong dinh thự của hội nghiên cứu phép thuật, Harriet và tôi đang nói chuyện này chuyện kia thì tôi đột nhiên vỗ vai cô ấy, khiến Harriet giật mình. "Reinhardt! Hẹn hò đi!" "Được thôi. "…Huh?" "Chúng ta sẽ đi đâu vậy?" "Uh, ah. Um. Hừm? Ah, E em sẽ suy nghĩ về nó bây giờ!" Cứ như vậy, tôi chấp nhận lời mời bất ngờ mà Olivia đã ném ra, mặc dù bình thường có vẻ như nó sẽ bị từ chối. Ngay cả trong mắt tôi. Tôi đã hành động hơi giống như một chiếc đinh vít bị lỏng. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g