C h ư ơ n g 4 3 2 : S ứ M ệ n h C ủ a A d r i a n a (Số từ: 2184) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 13:42 PM 18 05 2023 "Anh Daibun, Chị ấy đã đi đâu vậy?" Chị? Tôi nghĩ chị ấy sẽ trở lại vào ngày mai hoặc ngày kia. Chị ấy có một số việc phải làm. "Tôi hiểu rồi." "Tại sao cô lại hỏi?" "Không có gì, chỉ là từ hôm qua đến nay không thấy chị ấy. Adriana tình cờ trò chuyện trong khi treo đồ giặt bên ngoài dây phơi, tay cầm giỏ đựng đồ giặt. Các thành viên khác của Rotary đã giúp treo đồ giặt và thu dọn quần áo đã khô. Adriana đã sống với Rotary được vài tháng và đã quen với lối sống này. Các thành viên bây giờ đều có cuộc sống tử tế. Mặc dù thu nhập của băng đảng ổn định khi Adriana mới đến, nhưng nhiều thành viên vẫn sống trong điều kiện tồi tàn do lối sống trước đây của họ. Tuy nhiên, rất nhiều thứ đã thay đổi kể từ khi Adriana đến. 1 Thay đổi quan trọng nhất là sự cải thiện về vệ sinh. Với việc thủ lĩnh băng đảng nêu gương kém về vệ sinh, nhiều thành viên cũng không khá hơn. Sau khi Adriana bắt đầu tắm Loyar và kiểm tra móng tay của cô ấy, bầu không khí thay đổi và mọi người bắt đầu giữ gìn vệ sinh sạch sẽ. Ai nấy đều kinh ngạc khi chứng kiến Irene hung dữ và lém lỉnh trở nên ngoan ngoãn như cún cưng trước mặt Adriana. Cuối cùng, Adriana đảm nhận vai trò quản lý sự sạch sẽ, dọn phòng và vệ sinh tại trụ sở của Rotary. Hơn nữa, việc nhìn thấy Adriana, người luôn có việc phải làm, đã truyền cảm hứng cho các thành viên lớn tuổi hơn tiếp tục hoạt động và gắn kết. Cảnh người lớn uống rượu và quậy phá trong khi một đứa trẻ cần mẫn làm việc khiến họ cảm thấy xấu hổ. Kết quả là, những cảnh ồn ào uống rượu và nôn mửa trên sàn đã biến mất, ngay cả khi Adriana không nói bất cứ điều gì. Bây giờ, khi họ uống rượu, họ sẽ uống vài ly lịch sự, và mọi người sẽ lặng lẽ về phòng đi ngủ khi giờ đi ngủ của Adriana đến gần. 2 Nền văn hóa mới này được thành lập vì họ không muốn làm phiền đứa trẻ. Adriana vô tình trở thành hình mẫu con gái của cả băng Rotary. Trong thời gian tham gia băng đảng, Adriana đã biết về một số đặc điểm độc đáo của họ. Loyar dành phần lớn thời gian trong ngày của mình để nằm trên ghế sofa trong phòng họp ở tầng cao nhất của trụ sở chính hoặc đi dạo với Adriana, không làm gì khác. Cô ấy thực sự chỉ bảo vệ vị trí của mình như một con chó giữ nhà. Công việc kinh doanh của Rotary do cấp dưới quản lý và Loyar có rất ít kiến thức về các chi tiết cụ thể của thu nhập và chi phí. Trên thực tế, quy trình đang thay đổi để giờ đây Adriana là người cần phê duyệt các quyết định, thảo luận các vấn đề với cấp dưới và sau đó chuyển thông tin đến Loyar. Và bất kể vấn đề là gì, Loyar sẽ đơn giản bảo họ tự giải quyết. Ngày xửa ngày xưa, Adriana hỏi Daibun, Chị ấy làm gì?" Trả lời câu hỏi, Daibun nói rằng có rất nhiều việc cho Loyar khi họ sống dưới gầm cầu. 3 Ví dụ, Loyar đã bảo vệ các thành viên băng đảng trong các cuộc chiến với các băng nhóm ăn xin khác, hoặc trả đũa thay cho họ khi các thành viên băng nhóm bị côn đồ đánh đập hoặc trong các cuộc xung đột ở nơi khác. Loyar thậm chí còn kiếm được tiền từ đâu đó, và Daibun nói với Adriana rằng cô ấy là sự tồn tại không thể thiếu trong những ngày họ còn là nhóm ăn xin dưới gầm cầu. Bây giờ, tình hình đã được cải thiện và Loyar không còn việc gì để làm. Adriana nghĩ thật may mắn khi không còn xích mích và những chuyện liên quan nữa. Mặc dù Chị của cô ấy có vẻ hơi thô bạo xung quanh các cạnh, nhưng thật đáng ngạc nhiên khi biết rằng cô ấy rất giỏi chiến đấu. Hầu như tất cả các thành viên trong băng đảng đều đã từng thấy kỹ năng chiến đấu của Loyar, và nhiều người thậm chí đã trực tiếp trải nghiệm điều đó. Mọi người đều ca ngợi khả năng chiến đấu của cô ấy như thể chúng là ma. Dù sao đi nữa, theo như những gì Adriana biết, Loyar đã từng giữ một vai trò rất quan trọng trong băng nhóm, nhưng bây giờ khi hoàn cảnh của họ 4 đã được cải thiện, cô ấy chỉ lười biếng mà không có nhiều việc phải làm. Tuy nhiên, Loyar sẽ rời vị trí của mình trong vài ngày, khoảng một tháng một lần. Cô chỉ biết rằng mình ra ngoài vì một lý do nào đó, nhưng Loyar sẽ đột ngột biến mất ở đâu đó rồi vài ngày sau mới quay lại. Các thành viên băng đảng dường như không bận tâm về điều đó, như thể đó là chuyện bình thường. Dù không còn những trận đánh nhau hay những nhiệm vụ liên quan nhưng Adriana vẫn tự hỏi chị mình ra ngoài để làm gì. Adriana rất tò mò, nhưng Loyar chỉ nói một cách mơ hồ rằng cô ấy có một số công việc phải giải quyết và không giải thích gì thêm. Vì vậy, Adriana chỉ đơn giản nghĩ rằng đó phải là thứ mà cô ấy không biết. Đó là một trong những ngày đó. Mặc dù có những sự kiện gây chấn động như vụ án giết người trong Cung điện Hoàng gia, những đám mây đen bao trùm thế giới và Ellen, Reinhardt và Olivia trở thành chủ nhân của các Thánh tích, nhưng Reinhardt không thường xuyên đến thăm Băng Rotary, vì vậy không có thời gian để họ nói chuyện. 5 Vì vậy, Adriana đã dành cả ngày trong trụ sở của băng đảng, hơi tách biệt khỏi thế giới, mặc dù cô ấy đang ở Thủ đô Hoàng gia. Vào một buổi chiều điển hình như vậy, Adriana đang dọn dẹp phòng tiếp tân ở tầng cao nhất của băng đảng. Cô đang tập trung nhặt những sợi tóc dài bạc trắng rơi trên ghế sofa. Có cảm giác như cô ấy đang dọn lông động vật thay vì tóc. Adriana có thể nhìn thấy một nhóm người đang tiến đến băng đảng từ xa. Không có gì lạ khi người ngoài đến thăm băng đảng, nhưng sự xuất hiện của họ có vẻ khá lạ. Và ở đó, dẫn đầu nhóm, là một gương mặt mà Adriana nhận ra. Đó là Ellen Artorius, em gái của Anh hùng Ragan Artorius và là người nắm giữ Thánh tích Lament thiêng liêng được biết đến, đang đi về phía trụ sở băng đảng đứng đầu những người lính. Sự thật gần đây thật đáng kinh ngạc, nhưng với Adriana, Ellen có hình ảnh mạnh mẽ hơn với tư cách là bạn của Reinhardt. Cô ấy cũng nghe nói rằng Ellen thỉnh thoảng đến thăm băng đảng, bị Chị của cô ấy đánh đập và quay trở lại. 6 Mọi người trong băng đều ngạc nhiên khi biết rằng Ellen thực sự là em gái của Anh hùng và bày tỏ sự hoài nghi của họ. Đến giờ, Adriana được coi như con gái của băng đảng, nhưng Ellen cũng có mối quan hệ với mọi người trong băng đảng, và mọi người cũng thích Ellen như vậy. Tuy nhiên, Ellen đã tiếp cận băng đảng với biểu hiện khác thường, dẫn theo những người lính được trang bị vũ khí mạnh mẽ. "Có chuyện gì vậy...?" Cảm thấy có điều gì đó đáng ngại sắp xảy ra, các thành viên băng đảng ở bên ngoài đã tiếp cận Ellen. Trái ngược với linh cảm chẳng lành, Ellen bắt đầu trao đổi vài câu chuyện với các thành viên băng đảng. Không có dấu hiệu bạo lực được sử dụng. Tuy nhiên, không chỉ Ellen mà cả những người lính lần lượt tiếp cận các thành viên băng đảng khác và bắt đầu nói chuyện. Không nghe được nội dung. Điều gì có thể xảy ra? Ngay khi cô chuẩn bị đứng dậy và đi ra ngoài, ai đó đã gọi cô. "Adriana." 7 Daibun, người dường như đột ngột xuất hiện, đã khẩn trương tiến lại và nắm lấy cánh tay của Adriana. Vâng, Daibun?" "Theo tôi." Daibun đột ngột kéo Adriana xuống cầu thang. "Chuyện gì đang xảy ra bên ngoài vậy?" "Tôi không biết chắc. Nhưng hình như có gì đó không ổn." Daibun nhanh chóng dẫn Adriana xuống cầu thang, như thể có việc gì đó phải làm trước khi binh lính vào trụ sở băng đảng. Họ đến nhà kho dưới lòng đất của băng đảng. Khi họ đến nơi chất đống nguồn cung cấp thực phẩm và hàng tồn kho từ Cửa hàng xe lửa ma thuật, Daibun đẩy Adriana vào tường và nhìn cô ấy. "Adriana, đừng hỏi bất kỳ câu hỏi nào, chỉ cần đi theo con đường tôi mở cho cô. "Vâng vâng?" "Bên dưới tòa tháp phía nam của Cổng Đồng, vị trí cũ của băng đảng của chúng tôi được kết nối với cống ngầm của thủ đô hoàng gia." Vẻ mặt của Daibun nghiêm túc đến mức Adriana thậm chí không thể hỏi một câu. "Đi sâu vào cống và cô sẽ tìm thấy Chị đại. 8 Chị ấy? Tại sao chị ấy lại ở đó...?" "Thật khó giải thích. Adriana, cô có yêu quý Chị đại không?" "Vâng, vâng, tất nhiên." Adriana rất biết ơn và đánh giá cao Loyar, người đã coi cô là quý giá trong khi bị mọi thứ làm phiền. Bây giờ cô ấy nghĩ về cô ấy như gia đình. Không có lý do gì để ghét một người đã bảo vệ và nâng niu cô vô điều kiện. "Đi theo cống và tìm Chị đại. Và nói với chị ấy đừng bao giờ quay lại đây." "Cái gì... Tôi không hiểu anh đang nói cái gì..." Click! Tuy nhiên, Daibun đã thao túng thứ gì đó trên bức tường, để lộ ra một không gian bí mật ẩn giấu trong bức tường ngầm. Tại sao lại có thứ như thế này trong nhà kho ngầm của Rotary? Có vẻ như ai đó đã cố tình tạo ra nó để trốn thoát. Adriana không thể biết. Daibun mở to mắt nhìn Adriana, như thể không có thời gian để giải thích nhiều. "Chuyển tin nhắn cho Chị đại và nhanh chóng ra khỏi cống. Cô phải nhanh chóng ra ngoài. Sau khi gửi tin nhắn, đừng ở lại với Chị đại. Không bao giờ." 9 Thump Tiếng bước chân Đã lên tầng trên, tiếng mở cửa đáng ngại và một tiếng động buồn tẻ vang vọng. "Adriana, sau khi gửi tin nhắn, cô phải chia tay với Chị đại trước khi màn đêm buông xuống." Daibun nắm lấy cả hai vai của Adriana và nói một lần nữa, như thể để đảm bảo rằng cô ấy sẽ không bao giờ quên. Adriana không nghĩ rằng cô ấy biết nhiều về Rotary. Cô ấy chỉ đơn giản là thực hiện phần việc của mình trong tổ chức, tin rằng cô ấy mới bắt đầu tìm hiểu về mục đích thực sự của tổ chức. Tuy nhiên, Adriana chợt nhận ra rằng cô ấy chẳng biết gì cả. Cô không biết tại sao lại có một lối đi bí mật dưới tầng hầm của trụ sở Rotary. "Haah… Haah… Tất cả những gì cô biết là cô phải chạy. Cô không biết tại sao Ellen lại đến trụ sở của Rotary cùng với những người lính, hay chính xác thì cô ấy đang cố gắng tìm hiểu điều gì. Cô không biết Loyar đang làm gì trong cái cống ngầm đó. 10 Cô không hiểu tại sao họ phải chuyển một tin nhắn cho Loyar và chia tay nhau trước khi màn đêm buông xuống. Adriana không biết gì cả. Lo sợ điều nguy hiểm có thể xảy đến với mọi người, Adriana chạy đôn chạy đáo để thực hiện yêu cầu tuyệt vọng của người đã nhờ cô giúp đỡ. Lối đi bí mật không dài lắm. Adriana đẩy nhẹ lối ra giống như nắp cống và bước ra ngoài. Thay vì những con đường của Thủ đô Hoàng gia, một khu rừng rậm rạp xuất hiện trước mặt cô. Vì đó là một lối ra sẽ không thu hút sự chú ý của con người, Adriana chạy nhanh về phía những con đường xa xôi của Thủ đô Hoàng gia. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 11 T h a n k s F o r R e a d i n g 12