C h ư ơ n g 3 7 9 : K h o á H u ấ n L u y ệ n C ủ a S a v i o l i n T a n a ( 1 ) S a v i o l i n T a n a E l l e n A r t o r i u s (Số từ: 3702) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 17:30 PM 28 04 2023 Mặc dù không thể chữa khỏi tình trạng của Charlotte, nhưng tôi biết được rằng cô ấy sẽ hồi phục một cách tự nhiên, giờ đây bản ngã của Ma vương đã bị loại bỏ. Vì vậy, bây giờ đã đến lúc quay trở lại mục tiêu chính. Ma thuật có thể giúp quản lý ngục tối hoặc một ma đạo thư để thu hút Cantus Magna. Cả Eleris và Lucynil đều đã chọn những cuốn ma đạo thư để mang theo. "Tôi tò mò về Ma thuật được sử dụng trong mê cung dưới lòng đất này." Đó là một mê cung mà chỉ những người được chỉ định mới có thể bước vào. "Nếu ta thiết lập loại mê cung này trong ngục tối mà chúng ta đang điều hành, thì có thể khiến những mạo hiểm giả đi lang thang và gửi họ trở lại mà không giết họ." "Eleris luôn kiên định như vậy." 1 Lucynil mỉm cười tinh tế khi nhìn Eleris, người đã chọn Ma thuật cho phép càng nhiều người sống sót càng tốt để giảm thiểu thiệt hại về nhân mạng. Eleris hơi nhíu mày trước lời nói của Lucynil. "Lucynil, lý do chúng ta điều hành ngục tối với Black Order không phải để đạt được tai tiếng mà là để lan truyền danh tiếng của ngục tối càng nhanh càng tốt để Cantus Magna sẽ tiếp cận chúng ta. Vì vậy, càng có nhiều người sống sót trở về với phần thưởng có giá trị không đi đến cuối ngục tối thì càng tốt phải không? Tin đồn sẽ lan truyền nhanh hơn và đáng tin cậy hơn." Trước những lời của Eleris, truyền đạt rằng giảm thiểu thương vong là một mục tiêu nhưng cũng có nhiều người sống sót hơn là trung thành với mục tiêu chính của họ, Lucynil nheo mắt. "Chắc chắn... Đó phải là lý do." "Muốn bị mắng sao?" "À, không... Tôi không có." Thấy Eleris hơi cau mày, Lucynil nhanh chóng đứng thẳng dậy. Eleris quan tâm đến mê cung được xây dựng bên dưới Lâu đài Ma vương. Một mê cung liên tục tái cấu trúc chính nó, khiến mọi người lạc lối. Ngay từ đầu, không có lối ra mê cung. 2 Eleris đặt một cuốn sách lớn lên bàn. "Tôi nghĩ đương nhiên sẽ có một cuốn ma đạo thư có khả năng tạo ra mê cung này vì nơi này là lối ra thực sự của mê cung, và chắc chắn là có." Mê cung lượng tử Cơ lượng tử... Điều đó có tồn tại...? Thuyết lượng tử ma thuật hay đại loại thế...? Đó là gì? Trong những lúc như thế này, cách suy nghĩ của Lucynil là tốt nhất. Tôi chỉ nghĩ "Chà, nó là như vậy". "Có vẻ như không có Ma thuật nào tốt hơn để thiết kế mê cung." "Tôi không thể tin rằng một suy nghĩ như vậy là có thể..." Eleris và Lucynil không thể không ngưỡng mộ cuốn sách ma thuật Mê cung lượng tử khi họ lướt qua nó. Tất nhiên, tôi không thể hiểu được đầu đuôi của những công thức và vòng tròn ma thuật được vẽ phức tạp. Và mê cung chặn đường đến boongke này. "Nó thực sự có đặc tính của một thiết bị ma thuật phức tạp, kết hợp nhiều loại ma thuật. Dạng kết giới được sử dụng để chống lại sự can thiệp từ 3 bên ngoài, trong khi ma pháp không gian được sử dụng cho cấu trúc bên trong, bao gồm cả việc đưa mọi người đi vào những con đường khác nhau. Việc chế tạo ma thuật diễn ra liên tục tái tạo và xây dựng lại các cấu trúc và cạm bẫy bên trong, và ma pháp triệu hồi và thuật giả kim được trộn lẫn để tạo ra quái vật bên trong." "Thành thật mà nói, chỉ với Ma thuật này thôi, chúng ta có thể cầm cự được 10 năm, phải không?" "Đó sẽ là giả sử chúng ta hiểu đúng và xây dựng nó." "Chà, đó là sự thật." Nó không chỉ là một Ma thuật thiết kế mê cung đơn giản, mà là cấp độ cao nhất của mê cung với sự kết hợp của vô số Ma thuật. Ngay từ đầu, không có lối thoát nào được thiết kế trong ma thuật, vì vậy mọi nỗ lực tìm kiếm lối thoát đều vô ích. Một ngục tối được hình thành ngẫu nhiên mỗi khi bạn bước vào. Trên thực tế, đó không phải là một khái niệm xa lạ với tôi. "Cantus Magna thậm chí có thể thèm muốn chính Mê cung lượng tử này, phải không?" "Nó không phải là không thể." 4 Với vô số trường ma thuật được sử dụng để xây dựng mê cung này, nó sẽ là một ma thuật hoàn hảo để Cantus Magna thèm muốn. Ban đầu, nó sẽ là một Ma thuật khiến những kẻ đột nhập lang thang và chết, nhưng tùy thuộc vào thiết kế, nó có thể khiến mọi người lang thang một lúc trước khi để họ đi. Không cần phải có thương vong không thể tránh khỏi. Như Eleris đã nói, càng có nhiều người sống sót, thì càng có nhiều tin đồn về mê cung vô tận sẽ lan rộng, và một số người có thể nhận được phần thưởng được sắp xếp trước, khiến họ tin rằng có những kho báu thậm chí còn mạnh hơn nằm sâu trong mê cung. "Khả năng nó bị phá vỡ là bao nhiêu?" Tất nhiên, chúng ta không thể quá tin tưởng. Không có gì là tuyệt đối trong thế giới này, vì vậy ngay cả một mê cung không có lối ra cũng có thể bị phá vỡ. Cho dù đó là bằng phương tiện bên trong hay bên ngoài. Lucynil đã trả lời câu hỏi của tôi. "Không có cách nào về mặt vật lý, kể cả từ bên trong hay bên ngoài. Có vẻ như không thể với các phương tiện ma thuật trừ khi một số điều kiện nhất định được phát hiện ra." "Vậy là rất khó sao?" 5 Đúng. Và để bắt đầu, bản thân mê cung không phải để nuốt chửng con người, mà là để họ đi lang thang một lúc trước khi đưa họ trở lại. Vì vậy, số người tìm ra bản chất thực sự của mê cung này sẽ là tối thiểu. Rốt cuộc, một mê cung được thiết kế không phải để giết người, mà để ngăn họ đến đích mong muốn và chuyển hướng họ đi nơi khác." Ma thuật mê cung lượng tử . Bản thân nó đã là một Ma thuật vô cùng mạnh mẽ và bí ẩn mà Cantus Magna có thể thèm muốn. Và nhiều cuốn sách ma thuật khác sẽ được sử dụng làm mồi nhử. Tôi không khỏi căng thẳng. Đây là một canh bạc quá lớn. Nếu chúng tôi và Black Order bị Cantus Magna lấy đi mọi thứ, điều đó thậm chí có thể đẩy nhanh việc hoàn thành Akasha. Sau đó, không ai biết điều gì sẽ xảy ra. Cảm thấy lo lắng nhưng không thể biết được gì trong tình huống này, tôi nhìn Eleris và Lucynil kiểm tra cuốn sách ma thuật. Eleris trở lại Lâu đài Epiphax, và Lucynil sẽ liên lạc với Black Order cùng với Antirianus. Hầm ngục được tạo ra một cách nhân tạo, và chủ sở hữu ban đầu, Lich, đang hợp tác dưới hình 6 thức bán ép buộc. Theo sự sắp xếp này, mỗi người trong Black Order và Antirianus của phe chúng tôi được phái đi làm liên lạc viên. Từ giờ trở đi, tôi có thể thư giãn. Nếu Cantus Magna đến, chúng tôi có thể có một cuộc chiến tổng lực trong tình huống đó. Trong thực tế, nếu một sự kiện như vậy xảy ra, tôi sẽ không giúp được gì nhiều. Ngôi mộ của Lich được phát hiện ở Darklands. Và mê cung sẽ sớm được xây dựng ở đó. Liệu những tin đồn về nó có thể lan truyền đến Thủ đô Hoàng gia không? Không thể biết Cantus Magna sẽ mất bao lâu để cắn câu. Tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là chờ đợi. Và một tin tốt nữa. Charlotte không còn cần điều trị gì nữa. "Nghiên cứu đang diễn ra tốt đẹp, nhưng nội dung phức tạp đến mức khó phân tích." Tôi đang nói chuyện với Charlotte trong khi uống trà trong ký túc xá Class B. Bây giờ tôi biết rằng nghiên cứu về Thao túng linh hồn sẽ không giúp được gì cho cô ấy. Lucynil có nhiều kiến thức hơn những gì thu được từ sách vở, cô đã tự mình thực hiện nhiều thí nghiệm. 7 Charlotte bây giờ đã ổn. Tất cả những gì cô phải làm là chấp nhận rằng mình đã trở thành một với Ma vương. Nói ngắn gọn. Hiện tại có hai Ma vương trên thế giới này. Tôi. Và Charlotte, người đã hợp nhất với linh hồn của Valier trước đó. Dù không có sừng nhưng liệu Charlotte có thực sự sử dụng sức mạnh để điều khiển Ma tộc hay không? Charlotte không thành thạo Ma thuật như Ma vương, nhưng ít nhất cô ấy có thể sử dụng sức mạnh bóng tối , đó là sức mạnh mà Ma vương là hiện thân. Theo những gì tôi có thể nói, có vẻ như sức mạnh này là một khả năng độc nhất chỉ được sở hữu bởi Ma vương Valier tiền nhiệm. Tôi rất vui khi biết rằng tình trạng của Charlotte đã được cải thiện và cô ấy có vẻ hài lòng, nghĩ rằng Thao túng linh hồn có thể ổn định trạng thái của bản thân. Làm sao tôi có thể khiến Charlotte chấp nhận rằng sức mạnh thỉnh thoảng ăn mòn cô ấy không phải là vấn đề? "......" 8 Nước da Charlotte tối sầm lại khi cô nhìn ra ngoài sân thượng. Tôi thấy Liana và Cliffman đang chạy trên lối đi dạo về hướng đó. Các lực lượng cách mạng đã rơi vào tay Owen de Gethmora, và trên thực tế, vào tay Hoàng tộc. Charlotte hẳn đã biết rằng hướng khao khát trả thù cháy bỏng của Liana là sai lầm. Khác với quyết định căm ghét Ma vương hiện tại, Liana chỉ đang bị lừa dối. Charlotte không cho tôi lời giải thích nào. "Dù sao thì chúng ta cũng sẽ sớm trở thành senpai thôi." Charlotte cố gắng thể hiện một biểu cảm tươi sáng và nói điều đó. Kỳ nghỉ đông rối ren sắp kết thúc. Chúng tôi sẽ trở thành sinh viên năm hai. Và các sinh viên năm nhất sẽ đến. Thành thật mà nói, tôi không quan tâm đến các sinh viên năm nhất. Tôi có quá nhiều điều phải suy nghĩ để tham gia vào các mối quan hệ Senpai Kouhai. "Tôi tự hỏi chúng sẽ là những đứa trẻ như thế nào?" Tuy nhiên, tôi thích cảnh Charlotte tò mò và mỉm cười về những đứa trẻ sẽ như thế nào. 9 Nhưng bằng cách nào đó. Nụ cười của Charlotte có vẻ hơi... Lúng túng. Kỳ nghỉ đông sắp kết thúc. Mỗi người trong số họ đều có ngọn lửa riêng bùng cháy bên trong, được thúc đẩy bởi mong muốn trở nên mạnh mẽ hơn. Một số tìm kiếm sức mạnh để trả thù, trong khi những người khác muốn bảo vệ thứ gì đó thân yêu với họ. Về vấn đề đó, những người chuyên cận chiến có tình hình tương đối tốt. Kang! "Khụ!" Cậu vẫn chưa quen với sức mạnh này, Ludwig. Nếu cậu không kiềm chế sử dụng nó, nó sẽ hủy hoại cơ thể mình. Vâng!" Vì Saviolin Tana ở đó với tư cách là người hướng dẫn nên cô ấy có thể dạy chúng tôi bất cứ lúc nào. Bây giờ, bốn người chúng tôi có thể sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật . Tôi, Ellen, Cliffman và Ludwig. Ban đầu, chỉ có Ludwig liên tục làm phiền Saviolin Tana, nhưng mỗi chúng tôi đều bắt đầu học kiếm thuật từ cô ấy. 10 Trong trường hợp của Ellen, lịch trình của cô ấy bị xáo trộn do cuộc thi Miss Temple, vì vậy cô ấy đã không nhận được bất kỳ chỉ dẫn nào cho đến tận sau đó. Cô đã gặp Saviolin Tana vài lần, nhưng phải mất một thời gian họ mới thực sự luyện tập với kiếm. Lần này, chỉ những người có thể sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật mới được tập trung để kiểm tra, vì vậy Scarlett không có mặt. Đương nhiên, Cliffman và Ludwig vẫn còn thô lỗ và vụng về với Tăng cường sức mạnh ma thuật của họ. Saviolin Tana ban đầu đối xử với Ludwig như một đứa trẻ còn non và dễ dãi với anh ta. Tuy nhiên, anh ta đột nhiên đánh thức khả năng sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật , và Cliffman cũng được thêm vào đó. Hướng dẫn của Saviolin Tana trở nên nghiêm túc hơn nhiều khi cô nhận ra tài năng của Ludwig và Cliffman là phi thường. Vì cô ấy không biết khi nào một trận chiến lớn có thể nổ ra, nên dường như cô ấy nghĩ rằng việc trau dồi tài năng là điều cô ấy phải làm, ngay cả khi Tana không phải là một giáo viên chính thức của Temple. 11 "Đừng bỏ bê những gì ở ngay trước mặt mình bằng cách tập trung quá nhiều vào Tăng cường sức mạnh ma thuật . Hãy chú ý đến cả những gì có thể nhìn thấy và không thể nhìn thấy." "Đừng sử dụng ma thuật quá tùy tiện. Không ai có lượng ma thuật vô tận. Điều quan trọng không phải là lượng ma thuật tuyệt đối mà là độ chính xác và sự tinh tế trong cách sử dụng. Với cùng một sức mạnh, tùy thuộc vào mức độ sử dụng tinh tế, ta có thể phá vỡ một tảng đá hoặc chỉ làm tổn thương bàn tay của chính mình. "Khả năng phòng thủ do Tăng cường sức mạnh ma thuật mang lại có chất lượng khác với các kết giới do các pháp sư sử dụng. Họ tạo ra các dạng phòng thủ hiệu quả nhất có thể, do đó họ sử Ma pháp và niệm chú. Tuy nhiên, khả năng phòng thủ từ Tăng cường sức mạnh ma thuật có được thông qua việc giải phóng sức mạnh thuần túy. Ngay cả khi có cùng một lượng ma thuật, bản thân khả năng phòng thủ cũng không thể so sánh với lá chắn ma thuật. Hãy nhớ rằng có những tình huống bản thân có thể chịu đòn và những tình huống không nên, và đầu tư quá nhiều sức mạnh vào phòng thủ cuối cùng sẽ làm giảm hiệu quả sức chịu đựng của chính mình. 12 "Trong những tình huống sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật , kiếm thuật phải được đánh giá lại một cách cơ bản. Có những lúc phải cho phép những gì đã từng bị cấm và nhắm vào điểm yếu của kẻ thù, nhưng cũng có những đòn tấn công không bao giờ được phép. Hiểu trọng lượng và tâm điểm tấn công của kẻ thù. Suy cho cùng, mục đích của kiếm thuật là lấy mạng đối phương." Cậu vẫn còn non kinh nghiệm; chúng ta sẽ phải chuyển sang giai đoạn tiếp theo sau khi đã quen hơn với Tăng cường sức mạnh ma thuật , Ludwig." "Tôi sẽ cố gắng thêm một chút." "Không, vấn đề gây ra bởi việc sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật quá nhiều không chỉ là đau cơ. Khi tôi bảo nghỉ ngơi, đó không phải là một gợi ý mà là một mệnh lệnh. Hãy nghỉ ngơi." "Vâng, ừm... Vâng." Saviolin Tana chú ý đến Ludwig và Cliffman hơn là chỉ ném vài lời ngắn gọn vào họ. Tất nhiên, có những giới hạn đối với những gì cô ấy có thể dạy do không quen thuộc với Tăng cường sức mạnh ma thuật . Cậu đã rất quen thuộc với nó. Kỹ năng của cậu tiến bộ rất nhanh, Reinhardt." 13 "Tốt. Tốt. Cậu có thể kiểm soát đầu ra một cách tinh vi không? Chẳng hạn như tăng gấp đôi khả năng phòng thủ so với bình thường, sau đó giảm đi một nửa... Ồ, đúng. Cậu có thể làm được. Tuyệt vời." "Đương nhiên, kỹ thuật của cậu vẫn còn thiếu sót, nhưng là tiến bộ vượt bậc. Tăng cường sức mạnh ma thuật của cậu đã đạt đến trình độ cao thủ." "Trong hầu hết các tình huống, nếu cậu có trình độ kỹ năng này, sẽ dễ dàng đối mặt với những kẻ không thể sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật . Nhưng có thể có trường hợp cậu bị đánh bại bởi một người không biết sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật ... Hmm, tất nhiên, điều đó xảy ra ở cấp độ Tăng cường sức mạnh ma thuật khi mới bắt đầu, vì vậy nó sẽ không xảy ra với cậu. Xin lỗi, tôi đã nói một cách không cần thiết. Quên nó đi." Cậu sẽ sớm trở thành một Swordmaster." Sensei? Cô đang khen ngợi tôi quá nhiều, thật khó để xử lý. Thái độ của cô ấy đã thay đổi một chút so với trước đây, nhưng cô ấy vẫn thiên vị tôi một cách trắng trợn. "......" 14 Ellen, theo dõi tất cả những điều này, lặng lẽ quan sát sự tương tác giữa Tana và tôi. Các trận đấu hôm nay dành cho những người có thể sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật . Địa điểm là sân tập B Class. Đầu tiên là Ludwig, sau đó là Cliffman, và sau đó là tôi. Cuối cùng, đó là Ellen. Tất cả chúng tôi đã chiến đấu cho đến khi kiệt sức, vì vậy cả ba chúng tôi ngồi dựa vào bức tường của sân tập, chờ trận đấu cuối cùng bắt đầu. "Haah... Tôi vẫn còn một chặng đường dài phía trước." Ludwig lau mồ hôi, uống nước từ bình với chiếc khăn quấn quanh cổ. "......Vâng." Cliffman cũng lầm bầm trong sự bàng hoàng. Mặc dù họ đã học về Tăng cường sức mạnh ma thuật , nhưng kỹ năng của họ rõ ràng là thua kém tôi, và họ biết mình cũng không thể so sánh với Ellen. Và Ma Vương. Họ nghĩ rằng Ma vương sẽ đáng sợ hơn Saviolin Tana, người giống như một thực thể tuyệt đối trước mặt chúng tôi. 15 "Chúng ta hãy làm hết sức mình." Ludwig bình tĩnh nói điều đó với Cliffman, người có vẻ mặt hơi ngạc nhiên. Họ không có nhiều điểm chung. Ludwig có một tính cách dễ gần. Nhưng bây giờ họ có chung một kẻ thù, Ma Vương. "Uh... Ừ. Được thôi." Cliffman gật đầu trước lời nói của Ludwig. Sự hiện diện của một kẻ thù đoàn kết nhân loại. Có kẻ thù là một công cụ quan trọng để thúc đẩy sự thống nhất. Khi tôi tận dụng điều đó, Bertus cũng vậy. Thật khó để diễn tả những cảm xúc phức tạp mà tôi có khi chứng kiến những mối quan hệ nhỏ này bị ảnh hưởng bởi những cân nhắc như vậy. Tôi nhìn vào cuộc đối đầu giữa Ellen và Tana. Nhìn làn sóng mana màu xanh bao trùm cơ thể của Ellen, Tana cũng âm thầm tập trung sức mạnh của mình. Snap! Kang! Tana đỡ được những nhát kiếm không ngừng của Ellen. 16 Tana làm chệch hướng các cú đâm của Ellen, chặn các nhát chém của cô ấy và thậm chí không phản ứng lại các đòn nhử. Tana đã xoay sở để chống lại sự tấn công dữ dội của Ellen mà không cần rời khỏi vị trí của mình một bước. Và tôi đã biết vô số lần đối mặt với Ellen, cô ấy mạnh mẽ như thế nào. Tất nhiên, Ellen không chỉ sử dụng một thanh kiếm. Sau khi nhử thanh kiếm của đối thủ bằng thế kiếm bằng một tay, cô ấy sẽ nắm lấy cổ áo của họ bằng tay không hoặc sử dụng một cú đá dễ dàng. Nhìn thấy quỹ đạo thanh kiếm của Tana, vốn đã làm chệch hướng nhát kiếm của cô sang bên phải, Ellen đưa tay trái ra nắm lấy cổ áo của Tana. Tay phải của cô đã bị chặn. Vì vậy, Ellen nhắm đến khoảnh khắc ngắn ngủi khi Tana không thể phản ứng. Tuy nhiên, giống như tay trái của Ellen được tự do, Tana cũng vậy. Khi Tana cố gắng bắt lấy cổ tay trái đang vươn ra của Ellen bằng bàn tay trái của mình, Ellen dường như đã lường trước được điều đó và lao vào Tana. Đó là động tác giả của động tác giả bên trong động tác giả. 17 Thay vì chỉ đơn giản là lao vào, Ellen thực sự ném mình vào vòng tay của Tana. Kang! Ouch! "!" "!" "?" Ellen húc đầu vào trán Tana. Crash! Saviolin Tana, người đã ngã ngửa ra sau, tay ôm lấy trán, há hốc miệng, như thể cô không hề mong đợi một điều như vậy. "?????" Chuyện này là gì? Tôi vừa trải qua điều gì? Không, tại sao cô ấy lại làm điều này? Chuyện gì vậy? Cô ấy bị sao vậy? Một cảm xúc hỗn hợp phức tạp xuất hiện trên khuôn mặt của Tana. Ellen đã giành chiến thắng trong vòng đấu với một cú húc đầu bất ngờ. Đúng là cô ấy đã nhắm vào cổ áo của Tana. Nhưng, bằng cách nào đó. Anh không thể tin rằng Ellen sẽ làm điều gì đó như thế. 18 ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g 19