C h ư ơ n g 6 2 1 : T h u y ề n M ớ i R a K h ơ i ? (Số từ: 3393) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 12:07 PM 18 11 2023 Ngày hôm sau. …Em hiểu rồi." … Anh thực sự khá thích điều này nhỉ. Khi tôi được Harriet bế trên tay, đi qua hành lang, Charlotte, người va vào chúng tôi, nói điều đó với vẻ mặt hơi bối rối khi cô ấy nhìn tôi trong hình dạng con mèo. Meow! "Và việc giả vờ không thích thú như thế này càng khiến em giận hơn." Không mà! Anh không thích nó lắm đâu! 1 Ngay từ đầu, chính Harriet đã yêu cầu điều đó! "Tại sao chớ? Nó dễ thương mà. Tất nhiên, Harriet đang xoa đầu tôi một cách mạnh mẽ. Vâng. Làm thế nào tôi có thể không làm điều này khi cô ấy thích nó nhiều như vậy? Hửm? "Không phải là tôi không đồng ý, nhưng điều này sẽ chỉ làm cho một thói quen xấu trở nên tồi tệ hơn." Đó là một chút khắc nghiệt. Không phải nó sẽ làm xấu đi thói quen, mà là thói quen xấu đã có sẵn và sẽ trở nên tồi tệ hơn. Dù sao thì, ngay từ đầu những thói quen của tôi đã không được tốt cho lắm. "Dù sao thì cũng cho tôi mượn nó một chút đi, tôi có chuyện muốn nói." "Ờ? Ồ, okay. Harriet ngập ngừng trao tôi cho Charlotte. 2 Tất nhiên, Công chúa (cũ) của chúng ta không hề tỏ ra thương xót. Thud! Công chúa túm lấy gáy tôi. Hiss! "Này, này! Cậu không được làm thế!" "Nó thậm chí không phải là một con mèo thật, vậy vấn đề là gì? Hơn nữa, nếu nó là một con mèo thật thì có vấn đề gì? Đó là một thế giới mà mọi người đối xử với nhau như vậy." Harriet bực bội, yêu cầu Charlotte đừng thô bạo như vậy, nhưng Charlotte không để ý. "Lát nữa tôi sẽ tới trả anh ấy." Uhh… Meow! Meow! "Im lặng." … 3 Nếu tôi làm ầm ĩ lên nữa, tôi có cảm giác như mình sẽ bị xoay vài vòng, nên tôi lặng lẽ nằm im ở đó. Không phải ai cũng thích mèo. Tất nhiên, có vẻ như không thích mèo và giống như không thích tôi giả vờ là một con mèo. Charlotte đưa tôi đến văn phòng của cô ấy và đặt tôi ngồi xuống ghế. Tôi tự nhiên trở lại hình dạng con người của mình. Charlotte ngồi đối diện tôi, tựa cằm vào lòng bàn tay và nhìn tôi chăm chú. "Có rất nhiều điều em biết ơn anh, và em thực sự thích anh, nhưng anh đúng là một kẻ biến thái đặc biệt kỳ lạ. Em không nghĩ mọi chuyện lại tồi tệ như thế này. Đúng vậy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ có loại sở thích này. Nhưng điều này không thú vị sao? Em có biết có bao nhiêu người chỉ lướt qua nếu em dễ thương không? 4 Ngay cả những người biết tôi là ai cũng cười nhạo tôi. Bao nhiêu? Ngay cả Gallarush cũng không có phản ứng xấu, phải không? Không phải mọi chuyện đã được nói và làm nếu tôi bị Ma cà rồng Orc ăn thịt sao? Không, có phải vì nó khó tin không? "Vì em thích anh, nên cũng hãy thích phần này của anh đi chứ. "… …Anh xin lỗi." Tôi nổi da gà khắp người khi Charlotte đột nhiên trông nghiêm túc. Chúng ta đừng quá nhiệt tình với mọi thứ. Đôi mắt đỏ của Charlotte nhìn tôi chằm chằm. "Nhân tiện, có điều gì em không thể nói trong cuộc họp ngày hôm qua không?" "Không phải là em không thể nói, nhưng đó không phải là điều cần được thảo luận trong bối cảnh đó." "Nó là gì?" 5 "Olivia Lanze muốn sử dụng Eleion Bolton." "Ah…" "Thật xấu hổ khi để một người có giá trị như vậy nhàn rỗi, phải không? Ông ấy có thực lực và là một cựu chiến binh." Eleion Bolton đã trao lại vị trí Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ cho Rowan với một sự chuyển giao quyền lực rất đơn giản. Do đó, khi Lực lượng Đồng minh bắt đầu hành quân, Rowan sẽ chịu trách nhiệm Chỉ huy các Thánh Hiệp Sĩ. Có một số tiếng ồn xung quanh vấn đề. Đương nhiên, các thành viên của Thánh Hiệp Sĩ Đoàn trong Lực lượng Đồng minh không thể không biết rằng việc nghỉ hưu đột ngột của Eleion Bolton không phải là tự nguyện. Họ không thể không nhận ra rằng có một số âm mưu chính trị liên quan. Tuy nhiên, các cộng sự thân cận nhất của Eleion Bolton đã im lặng. Mặc dù họ biết rằng những người đứng đầu của Thánh Hiệp Sĩ Đoàn đã đào ngũ theo Ma vương, nhưng họ cũng nhận thức rõ những hậu quả sẽ đến từ việc phơi bày sự thật đó. 6 Mọi thứ không thể diễn ra suôn sẻ. Eleion Bolton là một người không thể bị bỏ lại một mình, và tiếng ồn không thể tránh khỏi phải chấp nhận để nuốt chửng Thánh Hiệp Sĩ. Do đó, nếu Rowan không thể nắm quyền kiểm soát Thánh Hiệp Sĩ Đoàn của các Lực lượng Đồng minh, Eleion Bolton có thể được đưa trở lại vào danh sách hỗn hợp. Đó cuối cùng sẽ là thất bại của cả Rowan và tôi. Dù sao đi nữa, mặc dù Eleion Bolton đã nghỉ hưu với tư cách là cựu Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ một cách khá bất ngờ, nhưng ông ấy đang dành thời gian nghỉ hưu của mình trên lãnh thổ của Ma vương. Điều đó không hoàn toàn không có ý nghĩa. Các cộng sự thân cận nhất của Eleion Bolton biết tường tận sự việc và rằng Eleion Bolton đã chịu ảnh hưởng của tôi sau khi ông ấy nghỉ hưu. Tuy nhiên, họ không biết về Quần đảo Edina. Vì lý do đó, những người trung thành với Eleion Bolton về cơ bản đã bị chủ nhân hiện tại của họ bắt làm con tin. Có một lý do tại sao họ không thể hành động hấp tấp. 7 Đột nhiên, Olivia Lanze muốn sử dụng Eleion Bolton đã nghỉ hưu. "Bằng cách nào? Thật vô lý khi triển khai ông ta trong cuộc chiến, phải không?" "Cô ấy sẽ tìm ra nó. Điều quan trọng là có vẻ như cô ấy muốn làm cho ông ấy đồng ý với ngọn cờ của Thánh Giáo Hội Thống Nhất." "Ah... Nàng muốn cải hoá hắn sao? "Đúng vậy. Thực sự không có thứ gọi là Ma Thần. Cuối cùng, chỉ có những cái tên khác được đặt cho Thần. Hơn nữa, sức mạnh mà họ thể hiện không nhất quán. Olivia Lanze muốn biến cựu Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ thành một thành viên của Thánh Giáo Hội Thống Nhất. Thành thật mà nói, anh không chắc về điều đó… Tôi nửa đồng ý với câu nói địa vị làm nên con người. Nói chính xác, một vị trí tạo ra sự kiêu ngạo. 8 Nếu tôi bị Đế quốc bắt và buộc phải tham gia vào một số sự vụ, tôi không thể không cảm thấy đau khổ. Thậm chí nhiều hơn nếu nó trái với ý muốn của tôi. Tất nhiên, Eleion Bolton không có tiếng nói trong vấn đề này, nhưng tôi không muốn ép buộc một người tầm cỡ như ông ấy và tạo ra sự oán giận. Ngay cả khi Eleion Bolton nảy sinh chút oán giận, thì đó cũng không phải là tình huống mà ông ấy có thể làm được điều gì đáng kể. "Reinhardt, chuyện gì sẽ xảy ra nếu Eleion Bolton bị cải đạo?" Ông ấy sẽ trở thành một trong những linh mục hoặc Thánh Hiệp Sĩ của chúng ta, anh cho là vậy...?" Thánh Giáo Hội Thống Nhất không phải là Ma giáo. Nó chỉ là một hình thức tín ngưỡng mới phù hợp với quan niệm rằng cả Ma giáo và Ngũ Đại Thần Giáo đều có chung nguồn gốc. Nó khác với cả Ngũ Đại Thần Giáo và sự sùng bái Ma thần, và nó gần với bản chất hơn. Eleion Bolton sẽ được cải đạo sang Thánh Giáo Hội Thống Nhất, không phải Ngũ Đại Thần Giáo. Điều đó có nghĩa là gì? 9 Suy nghĩ của ông ấy về việc sùng bái Ma thần sẽ thay đổi, và sau đó chuyện gì sẽ xảy ra? Ông ta có thể sử dụng Thần lực của Ma thần… Chà, điều đó phụ thuộc vào cách ông ta làm điều đó. Các linh mục của Thánh Hiệp Sĩ Đoàn đôi khi sử dụng Thần lực đối lập. Tất nhiên, không phải tất cả họ đều có thể làm được điều này, nhưng nó cũng không quá hiếm. Đáng chú ý, Thánh Hiệp Sĩ của Towan sử dụng cả sức mạnh Hồi Phục và làm Ô Uế. Olivia Lanze là một ví dụ như vậy. "Đó mới là phần quan trọng." Em có muốn trao quyền cho Eleion Bolton không? Điều đó có thể hữu ích, nhưng miễn là họ có những kẻ Bất diệt, chẳng phải khả năng cao là chúng ta sẽ không tham gia vào cuộc chiến sao? Và anh không chắc liệu ông ấy có tham gia vào cuộc chiến của chúng ta hay không? Có vẻ tốt hơn là để mọi thứ như hiện tại." "..." Charlotte mở to mắt. "...Xin lỗi, em có thể cho anh biết phần ngu ngốc nào anh vừa thốt ra không?" 10 Em vốn tưởng rằng anh chỉ là thường nói mình không thích hợp làm chính trị cùng trị quốc không giỏi, nhưng mà... hình như là thật." Sự khó chịu của vị Vua. Mọi người đều biết rằng tôi không thích điều đó. "Nếu Eleion Bolton có thể sử dụng Thần lực của Ma thần, và nếu ông ta thực sự bị ảnh hưởng bởi Thánh Giáo Hội Thống Nhất, thì không chỉ có phản ứng dữ dội trong các Thánh Hiệp Sĩ, mà còn có thể gây ra làn sóng lớn trong Thánh Hiệp Sĩ Đoàn chính, miễn là chúng ta hiển thị nó công khai." "À... thì ra đây là về chính trị." Tôi đã không nghĩ về khía cạnh đó vì tôi chỉ tập trung vào cuộc chiến. Cuộc trò chuyện không phải về sức mạnh cá nhân của Eleion Bolton. Không phải về việc tăng cường sức mạnh cho Eleion Bolton bằng Thần lực của Ma thần, mà là ảnh hưởng mà chính việc ông ta cải đạo có thể mang lại. Đó là những gì họ đã nói. 11 "Ngay cả khi Rowan đã nắm quyền kiểm soát các lực lượng ở Vương đô, thì việc cô ấy phải đấu tranh để kiểm soát các Thánh Hiệp Sĩ của Lực lượng Đồng minh là điều không thể tránh khỏi. Tùy thuộc vào tình hình, chúng ta có thể cần phải phục hồi Eleion Bolton. Tuy nhiên, điều đó sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thể thay đổi cách suy nghĩ của Eleion Bolton một chút trước khi làm như vậy." Việc phục hồi Eleion Bolton cho rằng Rowan đã thất bại. Nhưng trong trường hợp đó, nếu Eleion Bolton vốn đã chịu ảnh hưởng của Thánh Hiệp Sĩ Đoàn, ông ta sẽ đảm nhận những nhiệm vụ lẽ ra Rowan phải làm nhưng thất bại. Trên thực tế, nhiều người tại đồn trú của Lực lượng Đồng minh đã nghi ngờ và phẫn nộ về sự thay đổi đột ngột của Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ. Rowan đang trải qua tình huống tương tự mà Eleion Bolton đã phải đối mặt trong Đế chế. Rowan là một Chỉ huy nhảy dù xuất hiện trong hoàn cảnh đáng ngờ về sự thay thế đột ngột. Chắc chắn sẽ có những khó khăn, và những khó khăn đó sẽ lớn dần lên. 12 Olivia Lanze đã dự đoán một tương lai như vậy và đang xem xét ý tưởng chuyển đổi và phục hồi Eleion Bolton làm Chỉ huy khi ông ta nhàn rỗi. Rowan nắm quyền kiểm soát Vương đô và Eleion Bolton kiểm soát các Thánh Hiệp Sĩ của Lực lượng Đồng minh. "Bắt giữ hoàn toàn Eleion Bolton và cải hoá ông ta thực sự sẽ là lựa chọn tốt nhất..." Có lý do tại sao Olivia nghĩ như vậy và tại sao Charlotte đánh giá tích cực đề xuất của Olivia. "Hmm... sẽ tốt hơn nếu việc này được thực hiện sớm hơn." Hồi đó, chúng tôi có rất nhiều việc phải làm, chẳng hạn như đại tu cấu trúc của Ngũ Đại Thần Giáo và giấu kín nó với bên ngoài. Nhưng bây giờ, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng tôi làm điều đó sớm hơn nhiều. "Không, nếu chúng ta vội vàng làm vậy, thì chỉ chuốc thêm oán hận mà thôi." Charlotte lắc đầu. "Thay vào đó, bây giờ là thời điểm hoàn hảo." Ước chừng 2 tháng. 13 Đã đủ thời gian để tôi sắp xếp suy nghĩ và cảm nhận sự thay đổi trong cảm xúc của mình. Eleion Bolton có thể bị coi là tù binh chiến tranh không? Đế chế và chúng tôi đang có chiến tranh, nhưng đó không phải là cuộc chiến mà chúng tôi chĩa kiếm vào nhau. Tôi có nên nói rằng chúng tôi đang bí mật thành lập một liên minh chống lại kẻ thù chung không? Khi đối mặt với câu hỏi nên chết hay nghỉ hưu của tôi, Eleion Bolton không khăng khăng chiến đấu đến chết. Theo một cách nào đó, ông ta là một vị tướng đã vô tình đi vào lãnh thổ của kẻ thù mà không nhận ra rằng trên thực tế, đó là lãnh thổ của kẻ thù và đã bị bắt. Ông ta không đào tẩu, nhưng ông ta ở trong tay tôi. Mặc dù không thể chính xác được coi là tù nhân chiến tranh, nhưng hoàn cảnh của Eleion Bolton hầu như không khác gì một tù nhân chiến tranh. 14 Trên thực tế, xét đến vị trí mà ông ta nắm giữ, có thể nói ông ta là một tù nhân có địa vị cao hơn cả một vị Vua. Vì vậy, ngay cả khi Eleion Bolton không có bất kỳ quyền hạn nào vào lúc này, thì việc đối xử với ông ta bằng sự tôn trọng dựa trên địa vị của ông ta là điều phù hợp. Hơn nữa, chúng tôi sẽ cố gắng thuyết phục ông. Đó là lý do tại sao Charlotte, Nhiếp chính của Edina, và tôi, người cai trị thực sự của Edina, quyết định cùng nhau gặp Eleion Bolton. "Nhưng, anh biết đấy, em không chắc liệu điều này có đúng không." …Hửm? "Mặc dù cả hai chúng ta đều là Hoàng tộc... Kể cả nếu Liana nói rằng điều đó ổn..." Nơi ở sao? "Vâng." Eleion Bolton không phải là quý tộc hay Hoàng tộc, nhưng ông đã giữ vị trí rất đặc biệt là Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ. 15 Thật khó để chúng tôi tìm được một nơi thích hợp cho một nhân vật lỗi lạc như vậy nghỉ hưu và được đối xử tử tế. Ban đầu, Lazak, Thủ đô Hoàng gia, không đủ lớn để được gọi là Vương đô. Đó là điều không thể tránh khỏi đối với Vương đô của một tiểu quốc, nhưng đối với Charlotte, người đã từng là một Công chúa, nó hẳn giống như một lâu đài tồi tàn của một lãnh chúa tỉnh lẻ. Chúng tôi đã buộc Eleion Bolton phải nghỉ hưu, nhưng chúng tôi không muốn đối xử tệ với ông ấy. Tuy nhiên, chúng tôi không có nơi thích hợp để điều trị cho ông ấy. Charlotte và tôi đang đi bộ trên một con đường yên tĩnh ở ngoại ô Lazak. "Cô Yelena nói không sao, và chính Bolton cũng nói là không sao. Có vấn đề gì hửm? Liana dường như không có vấn đề gì với nó nên có vẻ không nguy hiểm." "…Là vậy sao?" Vì vậy, Eleion Bolton cuối cùng đã ở lại dinh thự của Yelena, mẹ của Liana, ở ngoại ô Lazak như một vị khách. Nơi đó. 16 Dinh thự nghỉ dưỡng của Gia tộc Grantz, nơi chúng tôi đã ghé qua sau khi trở về từ Darkland trong kỳ nghỉ hè năm nhất. Khi chúng tôi đang lo lắng về việc phải làm gì với chỗ ở của Eleion Bolton trong cuộc họp của Hội đồng Trưởng lão, Liana tình cờ gợi ý rằng ông ấy có thể ở lại đó. Một trong vô số dinh thự nghỉ dưỡng của Công tước được xây dựng vào thời kỳ hoàng kim của Gia tộc Công tước Grantz, chúng tôi không thể cung cấp một môi trường tốt hơn cho ông ấy. Trên thực tế, cả Eleion Bolton và Nữ Công tước Yelena dường như rất hợp nhau mà không gặp vấn đề gì. Nhưng… Bằng cách nào đó… Nó cảm thấy kỳ lạ! Tôi không thể nói chính xác những gì đã sai! Tôi biết nó không có gì lạ cả! Tôi có thể là một chút bảo thủ, nhưng vẫn còn! Nó cảm thấy một chút cấn cấn! 17 Anh đang nghĩ về điều gì lúc này vậy?" "… Charlotte nhìn tôi với vẻ mặt kinh tởm rồi bước những bước dài về phía trước. Phải không nhỉ? Có phải tôi là người kỳ lạ duy nhất không? Nói đúng ra, nơi ở của Nữ Công tước Grantz, mẹ của Liana, là một tòa nhà sang trọng hơn Cung điện Hoàng gia Lazak. Công tước Grantz đã nắm giữ một quyền lực không thể so sánh được với tiểu vương quốc của quần đảo phía nam, Hoàng gia Edina. Theo một cách nào đó, nó chỉ là tự nhiên. Chắc chắn sẽ có sự khác biệt giữa giới quý tộc Hoàng gia và các Hoàng tộc, ngay cả giữa những tầng lớp cao nhất. Không phải tất cả các Hoàng gia đều nhất thiết phải ở trên giới quý tộc. Một số là cả quý tộc và Hoàng gia cùng một lúc. 18 Harriet, con gái của Đại Công tước Saint Owan, là một nữ quý tộc nhưng thực tế không khác nhiều so với Hoàng tộc. Bây giờ là Dinh thự Công tước Grantz, nơi nên được gọi là nơi ở chính hơn là một dinh thự. Khi chúng tôi đến gần dinh thự nhìn ra bãi biển sau khi đi qua một con đường hẻo lánh, bóng lưng của ai đó lọt vào tầm mắt. Một hình bóng quen thuộc. "…Điều gì mang anh đến nơi này?" Khi nghe thấy tiếng bước chân, Liana quay về phía tôi và hỏi. Sau đó cô ấy liếc nhìn Charlotte, người đã đi cùng tôi. "Có vẻ anh mang theo Nhiếp chính vương, cũng không phải chuyện cá nhân." "Chà, đó là sự thật." Không có lý do cụ thể nào để đến đây vì những vấn đề cá nhân. Tôi hiếm khi đến thăm nơi này; Tôi thường gọi cho cô ấy khi có việc phải làm. 19 Bọn anh đến để gặp ông Bolton." "À, là quý ông đó. Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ uy tín và mạnh mẽ một thời giờ đã trở thành một vị khách quý. Chà, Liana có lẽ đã gọi Bolton là "quý ông đó" ngay cả khi ông ta là Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ đang hoạt động. Liana chỉ về phía bãi biển. Ông ấy đang đi dạo." "Một chuyến dạo bộ à? Ông ấy đi cùng mẹ em. Họ chắc sẽ về sớm thôi nhỉ? Hừmm. …Ouch! Khi tôi định nói điều gì đó, Charlotte đã véo vào sườn tôi. …Cô đang làm gì thế?" Liana nghiêng đầu nhìn Charlotte, người đột nhiên véo vào sườn tôi. 20 "Hả? À, không có gì đâu." Charlotte nhún vai với một nụ cười ngượng nghịu. T r a n s N o t e Các chương ngọt ngào của Reinhardt với các nữ chính vẫn là hay nhấtttt. Và chắc ai cũng biết rồi nhưng nếu ai chưa thì Reinhardt nghĩ mẹ của Liana với Eleion Bolton đang có gì đó )))) ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 21 T h a n k s F o r R e a d i n g 22