C h ư ơ n g 2 6 2 : M ố i N g u y H i ể m C ậ n K ề V ớ i C h a r l o t t e (Số từ: 2367) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 15:41 PM 30 03 2023 Mối quan hệ căng thẳng giữa Ellen và Olivia thực sự là một vấn đề, nhưng tôi đang bận tâm đến những vấn đề cấp bách hơn và không có thời gian để lo lắng về mối bất hòa của họ. Đầu tôi như muốn vỡ ra vì vô số vấn đề mà tôi đã khơi ra, và mặc dù tôi không thể giải quyết những vấn đề tiếp theo, nhưng ít nhất tôi cũng phải nhận thức được chúng. Tôi đã yêu cầu Sarkegaar điều tra các vấn đề liên quan đến Orbis Class, mặc dù chúng không có mối liên hệ trực tiếp nào với tôi. Lời khuyên từ cuộc khủng hoảng trước đó không phải là một cái bẫy. Thay vào đó, nó là một đầu mối. Nó cho tôi biết rằng vụ ám sát của tôi không được thực hiện bởi chính mục tiêu mà tôi nghi ngờ, và những sự kiện đáng ngại khác đang diễn ra. Vào đêm muộn, tôi đối mặt với Sarkegaar, người đã đến thăm tôi trong phòng của tôi. Kể từ sau sự kiện Aaron Mede, không có dấu hiệu nào cho thấy Sarkegaar không tuân theo mệnh lệnh hoặc tham gia vào bất kỳ hoạt động nghịch ngợm nào khác. Tuy nhiên, có một nỗi buồn sâu thẳm trong đôi mắt nhìn tôi. Nó dường như xuất phát từ thực tế là có một người mà tôi quan tâm đủ để mạo hiểm mạng sống của mình, và người này là em gái ruột của Ragan Artorius. Sarkegaar dường như bị dằn vặt vì không thể làm bất cứ điều gì, mặc dù rất muốn giúp đỡ. Tuy nhiên, Sarkegaar không lơ là nhiệm vụ được giao, họ cũng không đề cập đến tình hình của Ellen, dù biết rõ rằng điều đó sẽ chỉ làm tôi thêm lo lắng. Trong bất kỳ trường hợp nào. Sarkegaar đã điều tra các sự kiện sau khi Orbis Class đóng cửa. Chính xác hơn, những sự kiện liên quan đến Oscar de Gradias. "Đó là một cuộc cách mạng." Khi nghe được mẩu thông tin đơn giản đó, tâm trí tôi dường như đóng băng. Orbis Class, nơi một người phải chứng minh giá trị của mình chỉ dựa trên khả năng của họ, bất kể địa vị của họ. Một nơi thấm nhuần niềm tin rằng một người có thể vượt qua mọi trở ngại bằng nỗ lực tuyệt đối. Sẽ đặc biệt hơn nếu những cá nhân như vậy không mơ về một cuộc cách mạng. "Vì vậy, những hành động đột ngột dẫn đến việc đóng cửa lớp học là một màn tung hỏa mù, nhằm ngăn chặn việc điều tra thêm và phát hiện ra những sự thật bất tiện." "Đó dường như là trường hợp đó. Họ đã không ngu ngốc khiêu khích Tòa án Hoàng gia mà đã làm như vậy một cách có chủ ý. Tất cả để che giấu một sự thật không được tiết lộ. Hoàn thành sự kiện Lực lượng cách mạng Bạn đã nhận được 300 Điểm Thành tựu. Và với điều đó, một sự kiện bị lãng quên đã được hoàn thành. Charlotte cho rằng thật kỳ lạ khi không có lực lượng cách mạng nào bên trong Temple. Mặc dù tôi đã không thể điều tra đúng lời tuyên bố của cô ấy, nhưng cuối cùng tôi đã biết được bản chất thực sự của lực lượng cách mạng ở một nơi không ngờ tới. Orbis Class là lực lượng cách mạng, và không chỉ một phần, mà hầu hết trong số họ. Lý do họ không cố gắng ám sát hay trả đũa tôi là vì đó là thời điểm quan trọng để họ giảm thiểu hành động của mình và thực hiện những hành động như vậy sẽ rất nguy hiểm. "Orbis Class dường như đã bị xâm nhập bởi lực lượng cách mạng trong một thời gian." Họ là cái nôi của cách mạng. Chắc hẳn họ đã lựa chọn cẩn thận và bí mật chiêu mộ những người dường như có cùng niềm tin với họ. Và khi những cá nhân đó tốt nghiệp? Mặc dù không ngang hàng với Royal Class, nhưng Orbis Class vẫn sản sinh ra những tài năng đáng kể. Cho dù ở đế chế, quốc gia kế thừa hay lãnh thổ tự trị, họ sẽ giữ những vị trí quan trọng trong các tổ chức và chức vụ công nhận khả năng của họ. "Quy mô như thế nào?" "Thật khó để xác định. Thần chỉ suy ra thông tin này từ các cuộc trò chuyện của các thành viên đã được xác nhận, vì thần chưa đích thân chứng kiến các cuộc tụ họp của họ." Thời gian điều tra ngắn nên chắc chắn chúng tôi không thể nắm bắt được các tình tiết. "Tuy nhiên, với Orbis Class, tổ chức đào tạo tài năng cốt lõi của những người cộng hòa, giờ đã biến mất, rõ ràng là hành động của họ sẽ được xúc tiến nhanh chóng." "Phải, không phải vô cớ mà Oscar thích chúng..." Oscar de Gradias chắc chắn là một thành viên của tổ chức cách mạng. Anh ta sẽ liên tục cung cấp cho tổ chức thông tin về Hoàng tộc. Anh ta biết điều gì sẽ xảy ra nếu một cuộc điều tra toàn diện về Orbis Class được bắt đầu. Trong câu chuyện gốc, các lực lượng cách mạng không bao giờ xuất hiện. Điều này có nghĩa là họ đã tồn tại, nhưng tất cả đều bị nuốt chửng trong sự hỗn loạn khi cuộc khủng hoảng cổng nổ ra. Các lực lượng cách mạng đã nắm quyền kiểm soát Orbis Class và nuôi dưỡng những người cộng hòa trong một thời gian rất dài. Nhiều cá nhân đã ủng hộ Orbis Class trong sự kiện tài trợ có thể là những người cộng hòa. Họ có thể lây lan đến đâu? Sarkegar nói với tôi. Điện hạ, hãy sử dụng chúng. Tất nhiên, tôi biết rằng Sarkegar sẽ nói điều này. "Sử dụng chúng để gây hỗn loạn trong đế chế và sau đó tiêu diệt cả lực lượng cách mạng và đế chế." Đúng. Không có cơ hội nào tốt hơn nếu tôi trở thành Ma vương. Nhưng tôi không có hứng thú với điều đó. Sự hỗn loạn nổ ra trong đế chế do cuộc đấu tranh giữa các lực lượng cách mạng và đế quốc. Và rồi cánh cổng nổ tung. ...Tình huống hoàn hảo cho sự kết thúc của thế giới. Chỉ đơn giản là kích động một cuộc chiến. Nó không khác gì nhấn nút hủy diệt thế giới. Làm thế nào trên trái đất tôi đã suy luận điều này? Các hiệu ứng cánh bướm. Bây giờ, răng tôi lập cập khi nghĩ đến điều đó. Chỉ có một việc tôi cần phải làm. Tôi sẽ không nghĩ về những ưu và nhược điểm của cuộc cách mạng. Đầu tiên, tôi phải dừng cuộc cách mạng. Đó không phải là điều tôi nên làm ngay từ đầu sao? Thật vô lý. Sarkegar nghĩ đây là một cơ hội ngàn vàng. "Nghiên cứu thêm. Tìm ra quy mô, địa điểm chính xác và ai là thủ lĩnh. Ông thậm chí có thể gia nhập lực lượng của họ nếu cần thiết." "Rõ, thưa điện hạ." Tôi phải biết quy mô chính xác của chúng để hành động. Thật không may, tôi không thể làm theo ý định của Sarkegar. Sarkegar, không để ý đến suy nghĩ của tôi, mỉm cười hạnh phúc. Các lực lượng cách mạng chắc chắn tồn tại, và rất có thể chúng có quy mô lớn. Nhưng tôi không thể liều lĩnh chạm vào chúng. Nếu tôi bắt đầu cắt cành của chúng một cách bất cẩn, chúng sẽ bắt đầu nổi loạn khi bị dồn vào chân tường. Sau đó, sự hỗn loạn sẽ xảy ra bởi vì tôi lao vào một cách liều lĩnh. Mặc dù tôi không mong đợi một cuộc chiến duy nhất sẽ mang lại kết quả như vậy, nhưng bất kỳ hành động nào tôi thực hiện bây giờ sẽ gây ra hiệu ứng gợn sóng cực lớn. Tôi phải thận trọng. Hiện tại, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài giao phó việc thu thập thông tin cho Sarkegar. Cảm giác như tôi đang xem xét cách xử lý một quả bom hạt nhân có thể phát nổ nếu chạm không đúng cách. Giết hết chúng sẽ là một kế hoạch khủng khiếp, bất kể nó có khả thi hay không. Cách hành động tốt nhất là trì hoãn cuộc nổi dậy của họ cho đến ít nhất là năm sau. Đến lúc đó, cuộc khủng hoảng cổng sẽ xảy ra hoặc không. Vì vậy, nếu cửa ải nguy cơ được ngăn chặn an toàn, tôi có phải tận mắt chứng kiến sự nổi dậy của lực lượng cách mạng không? Ngay cả khi tôi ngăn chặn thành công cuộc khủng hoảng cổng, trận chiến thứ hai không thể tránh khỏi của cuộc nội chiến trong đế chế đang chờ đợi tôi? Tôi nên đứng ở đâu trong hoàn cảnh đó? Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên. Thế giới là một bãi mìn, bất kể tôi đi đâu. ... Trước mắt tôi, rõ ràng là Sarkegar rất vui khi tìm ra phương pháp thông mũi mà không cần dùng tay. Mặt khác, tôi chìm đắm trong suy nghĩ, vật lộn với một tình huống khó xử đến nhức đầu. Đây là hình ảnh thu nhỏ của những người có những giấc mơ khác nhau trên cùng một chiếc giường. "Được, ngươi đi đi." "Rõ, thưa điện hạ." Sarkegar chuẩn bị biến trở lại thành một con chim sẻ. Khi tôi nhìn con chim sẻ chuẩn bị bay qua ô cửa sổ để mở, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi. Sarkegar sẽ chỉ được sử dụng bởi tôi. Cuối cùng, không có ý chí xây dựng lại Vương quốc Quỷ, tôi đã được định sẵn để sử dụng ông ta cho đến phút cuối cùng. Mặc dù tôi đã phạm nhiều sai lầm, nhưng một phần quan trọng là do tôi đã lợi dụng lòng trung thành mù quáng của ông ấy. "Sarkegar." Chíp? Sarkegar quay lại nhìn tôi và nghiêng đầu. "Chuyện lần trước, thật xin lỗi." ... Tôi không thể làm gì cho ông ấy, và cuối cùng, tôi sẽ trở thành một phiên bản tồi tệ hơn của Ragan Artorius. Trước lời xin lỗi ích kỷ của tôi, Sarkegar lặng lẽ nhìn tôi trong hình dạng con chim sẻ của ông ta. Thưa Điện hạ. "..." Thần phục vụ Hoàng tử, không phải vì ngài là Archdemon. Vì không có lựa chọn nào khác ngoài tôi với tư cách là một Archdemon, ông ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc phục vụ tôi, và đó là ý định đằng sau lời nói của tôi. Ông phục vụ tôi vì không có Archdemon nào khác ngoài tôi. Đó là những gì tôi đã kết thúc nói. Về điều đó, Sarkegar nói với tôi rằng ông ấy phục vụ tôi vì tôi xứng đáng, không phải vì tôi là một Archdemon. Lúc đó, tôi ước mình có thể cắn đứt cái lưỡi đã nói ra những lời đó. Hãy ghi nhớ điều đó. Đó không phải là về lòng trung thành với một Archdemon. Điều đó có nghĩa là ông ấy sẽ phục vụ tôi ngay cả khi tôi không phải là Archdemon? Tại sao? Tôi đã có giá trị như vậy? Từ khi Điện hạ quyết định giải cứu các quỷ tộc bị loài người giam giữ, mọi thứ từ một sợi tóc của người này cho đến mảnh linh hồn cuối cùng đều thuộc về Điện hạ. Không phải vì tôi là một Archdemon. Kể từ lúc đó, Sarkegar đã công nhận tôi là người cai trị của ông ta. Thấy vẻ mặt tội lỗi của tôi, Sarkegar nghiêng đầu vài lần như một con chim sẻ. Thưa Hoàng tử, thần còn có chuyện muốn nói với người. Như thể ông vừa nhớ ra điều gì đó mà ông chưa kịp nói. "...Nó là gì?" Đó là một vấn đề khác. Không phải là lạ khi Hoàng tộc không nhận thấy điều này? "...Ông đúng." Cho dù đó là Berthus, Charlotte hay Hoàng đế. Thực sự là lạ khi Hoàng tộc không biết về vấn đề này. Khả năng tình báo của Sarkegar rất đặc biệt, nhưng vẫn ngạc nhiên là họ hoàn toàn không nhận ra vấn đề. Tôi tự hỏi liệu họ có biết nhưng đã chọn bỏ qua nó hay không, vì vậy tôi cũng đã tiến hành một số cuộc điều tra về họ. "Ông đã tìm thấy gì?" Tôi không thể biết chi tiết cụ thể, nhưng có vẻ như có vấn đề trong hoàng tộc. "Loại vấn đề gì?" Có tin đồn rằng có người đã chết trong cung điện của công chúa. "...Cái gì?" Có một vấn đề trong hoàng tộc. Đó là một chuyện nếu nó là một chuyện khác, nhưng điều này liên quan đến cung điện của công chúa. Nghĩ kĩ thì..... Tôi đã không thể tập trung vào nó vì vụ ám sát nhắm vào tôi. Charlotte đã đi học từ cung điện hoàng gia được một thời gian rồi. Tôi đã cho rằng đó chỉ là do gia tăng các vấn đề nội bộ, nhưng Berthus vẫn ở trong ký túc xá. Trong cung điện của Charlotte... Điều đó có nghĩa là Hoàng đế đã thất bại trong việc kiểm soát tranh chấp về việc kế vị ngai vàng? Tình huống nào khác đang diễn ra, hay đúng hơn, đã diễn ra? Giữa một tình huống phức tạp, một vấn đề phức tạp khác đã được đưa vào hỗn hợp. Con chim sẻ bay đi, và tôi đứng bên cửa sổ, suy nghĩ về vấn đề này một lúc khá lâu. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g