C h ư ơ n g 4 0 8 : C ô n g T ư ớ c S a i n t O w a n H à n h Đ ộ n g (Số từ: 2683) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 18:53 PM 08 05 2023 Tôi muốn giữ khoảng cách với Reinhardt. Tuy nhiên, tôi biết rằng cách tốt nhất để giải tỏa những cảm xúc phức tạp của mình là đắm mình vào một thứ gì đó. Khi tôi ghi nhớ những công thức ma thuật phức tạp hoặc đối mặt với những câu đố, những suy nghĩ phân tâm trong đầu tôi biến mất. Harriet thường giải tỏa đầu óc thông qua học tập và nghiên cứu. Đó là lý do tại sao Harriet cống hiến hết mình cho việc nghiên cứu. Bản thân nghiên cứu đó là về cánh cổng không gian dẫn đến một thế giới khác, theo đề xuất của Reinhardt. Thật khốn khổ khi cuộc nghiên cứu là về một thứ mà Reinhardt đề xuất, nhưng đây là điều duy nhất mà Harriet có thể bấu víu vào. Khi nhiệm vụ của cô ở Temple kết thúc, Harriet hướng đến Cung điện hoàng gia. 1 Việc nghiên cứu hệ thống cổng dịch chuyển trong thư viện của Bộ Pháp thuật Hoàng gia ban đầu được đề xuất bởi Reinhardt, nhưng Harriet cũng bắt đầu quan tâm. Một hệ thống Ma thuật được xây dựng trong một thời gian dài. Thật thú vị khi hiểu được hệ thống rộng lớn mà vô số pháp sư đã làm việc trên đó. Nghiên cứu về cổng dọc về cơ bản đòi hỏi sự hiểu biết về Ma Pháp Không Gian . Do đó, Harriet đã nâng tầm hiểu biết của mình lên một mức độ mà cô ấy nghĩ rằng mình có thể tự phát triển một hệ thống cổng nếu nó ở quy mô nhỏ. Vì những sự kiện gần đây, bầu không khí xung quanh Temple đã thay đổi rất nhiều. Giá mà Anh hùng... Thật tuyệt nếu anh ấy ra khỏi Temple... Số người buôn chuyện và dựng trại ở Temple đã tăng lên đáng kể. Lý do không gì khác ngoài việc gặp Reinhardt và Ellen. Giống như mọi người đổ xô xung quanh Reinhardt và Ellen bên trong Temple, cũng có những người đóng quân bên ngoài Temple. Hầu hết mọi người thậm chí còn không biết Reinhardt và Ellen trông như thế nào, vì vậy họ sẽ 2 không nhận ra họ ngay cả khi họ ra khỏi Temple. Lực lượng bảo vệ Temple đã để mắt và kiểm soát họ đề phòng đám đông có thể gây náo loạn. Sự tái sinh của Artorius... Có những người đã tạo ra những tiếng động khó hiểu. Harriet đã nghe nói rằng một giáo phái kỳ lạ đã nổi lên tin vào sự tái sinh của Ragan Artorius. Những người như vậy có tụ tập ở đây không? Có phải họ tin vào những tin đồn kỳ lạ rằng Reinhardt là tái sinh của Artorius? Harriet không thể hiểu được sự kỳ lạ của mọi người. Tuy nhiên, đã có một kết quả. Niềm hy vọng của nhân loại. Reinhardt và Ellen, những người đã trở thành những sinh vật như vậy trước khi họ biết điều đó, và Olivia. Harriet cảm thấy nhỏ bé và tầm thường. Mặc dù không có lý do gì để cảm thấy tầm thường, nhưng việc mất tinh thần khi đối mặt với một thứ quá to lớn là điều tự nhiên. Đó là lý do tại sao Harriet đã cố gắng bỏ cuộc. Băng qua đám đông, Harriet hướng đến Cung điện hoàng gia. 3 Khi Harriet đến Sở Pháp thuật Hoàng gia, cô nghiêng đầu trước bầu không khí khác thường. Vô số ma pháp sư tụ tập lại trước phòng đọc tài liệu nghiên cứu, xem một chồng sách. Hừ...phương pháp này... Tuyệt vời... Ở đâu trên thế giới này...? Một số lượng đáng kể các cuốn sách ma thuật. Các pháp sư đang kiểm tra các tài liệu trước mặt họ rõ ràng không phải là thành viên cấp thấp của Cục ma thuật, mà là những người cấp cao. Harriet thường xuyên lui tới Cục Pháp thuật nhưng không mấy thân thiết với các pháp sư hoàng gia. Và có vẻ như một cuộc trò chuyện quan trọng đang diễn ra nên Harriet đi thẳng đến phòng đọc sách mà cô thường lui tới. Harriet hầu như không quen biết gì trong số các pháp sư ở Cục Pháp thuật. Tất cả họ đều biết rằng Công chúa đang tiến hành nghiên cứu quan trọng với sự cho phép của hoàng gia, vì vậy họ không tiếp cận Harriet trước. Những người duy nhất cô quen biết là người quản lý lối vào kiểm soát bàn làm việc và thủ thư phụ trách Phòng 8. 4 Chàng Pháp sư trẻ trước mặt cô là người đã khuyên Harriet hiểu biết về Ma Pháp Không Gian và giúp cô tìm những tài liệu cần thiết. Anh ấy đã giúp cô ấy nghiên cứu, giải thích các Không Gian Thứ Nguyên và đóng vai trò là trợ lý và cố vấn. Tất nhiên, anh ấy sẽ không bắt chuyện trừ khi Harriet cần anh ấy trước. Mặc dù họ không biết nhau nhiều, nhưng Harriet biết rằng người Pháp sư này khá tốt bụng. Anh ấy sẽ luôn giải thích chi tiết nhưng ngắn gọn về những lĩnh vực mà Harriet không quen thuộc, mặc dù cô ấy chưa bao giờ hỏi hai lần. Cô chỉ mới biết tên anh gần đây. Đó là Rosser Dwin, hay ít nhất đó là cách Harriet nhớ về nó. Tuy nhiên, người thủ thư, người thường chào đón Harriet một cách nồng nhiệt mỗi khi cô bước vào và không bao giờ nói chuyện sau đó, dường như hoàn toàn không biết về sự xuất hiện của cô và chỉ ngồi thẫn thờ ở đó. Vì không có lý do gì để giả vờ biết trước về cô ấy, nên khi Harriet thận trọng ngồi xuống một chiếc ghế tương đối xa, anh ta nao núng, như thể anh ta đã nghe thấy cô ấy. "Ah, Điện hạ, ngài tới rồi?" 5 "Ah... Vừa rồi." Có vẻ như anh ta không nghe thấy tiếng Harriet bước vào, có lẽ vì anh ta đang bị phân tâm bởi điều gì đó. Cuối cùng, vẻ mặt hơi mỉm cười thường ngày của anh ấy đã trở lại. "Đã lâu rồi kể từ khi ngài đến đây." "Gần đây tôi có chút việc." Đó là do căng thẳng tinh thần hơn là vì công việc thực tế, nhưng Harriet không buồn giải thích. "Nhân tiện, bên ngoài ồn ào hơn bình thường một chút." Nói về nó khiến Harriet nhớ đến khuôn mặt của Reinhardt, vì vậy cô buộc phải thay đổi chủ đề. Khi Harriet tỏ ra hơi tò mò, chàng Pháp sư trẻ mỉm cười dịu dàng và nhìn chằm chằm vào lối vào phòng đọc sách. "À, ngài đang nói về điều đó sao? Có vẻ như một số lượng lớn sách ma thuật quý hiếm đã được mua từ đâu đó. Việc tìm thấy nhiều cuốn sách ma thuật quý hiếm như vậy cùng một lúc là điều không bình thường." "Ma đạo thư..." "Phải. Nguồn tin hiện được giữ bí mật, nhưng nó có thể đến từ một mê cung mới được phát hiện ở Darkland." Một mê cung ở Darkland. 6 Harriet nghiêng đầu, vì đây là lần đầu tiên cô nghe một câu chuyện như vậy. "Một mê cung?" "Vâng, nó vẫn chưa được khám phá đầy đủ... Nhưng có vẻ như có một số Mạo hiểm giả đã trở về với những cuốn sách ma thuật quý hiếm. Người ta nghi ngờ rằng đó là lăng mộ của Lich, và mặc dù chúng tôi không biết đó là Lich nào, nó được dự đoán là một thứ khá mạnh mẽ. Tất nhiên, nếu nhiều ma đạo thư như vậy được tìm thấy, thì cuộc thám hiểm lăng mộ có thể đã kết thúc. Tuy nhiên, đó... là một sự kiện khá hiếm." Thái độ của Rosser Dwin khi kết thúc lời nói của mình hơi tế nhị. Cô đã luôn mơ hồ nghĩ về anh ta như một người siêng năng và thông minh, nhưng bây giờ có một cái gì đó đặc biệt về anh ta. "Tôi không biết liệu có đến lượt mình không, nhưng tôi rất muốn xem nếu có thể. Dù vậy, có lẽ nó sẽ không đến..." Đó là một cảm giác kỳ lạ, một cái gì đó không thể diễn tả được. Cô không biết ẩn chứa điều gì trong đôi mắt ấy, nhưng không hiểu sao, cô có thể cảm nhận được điều gì đó khiến lòng người dao động. 7 Tuy nhiên, những ánh mắt như vậy không phải là bất thường đối với một pháp sư. Việc một pháp sư quan tâm đến những cuốn sách quý hiếm là điều tự nhiên. Nhưng Lăng mộ của Lich. Một số lượng lớn ma đạo thư được cho là đã được tìm thấy ở đó. Mặc dù cô ấy không thể biết chắc chắn, nhưng chắc chắn phải có những Ma pháp rất mạnh mà thế giới chưa biết đến. Sức mạnh nguy hiểm. Nhưng, sức mạnh ghê gớm. Harriet do dự một lúc, rồi chợt nhận ra. Nếu sở hữu kiến thức quá nguy hiểm, ta sẽ trở thành một pháp sư nguy hiểm. Harriet nhắc lại một mình những lời mà Công tước Saint Owan thường nói. "Tôi rất tò mò. Họ đã tìm thấy Ma thuật quý giá như vậy ở đâu trên thế giới này...?" Harriet không khỏi cảm thấy ánh mắt của vị pháp sư khi nói về cuốn ma đạo thư có phần kỳ lạ. Họ lấy nó từ đâu ra vậy...? Thật sự... Một tiếng thì thầm yếu ớt, hầu như không nghe thấy, khiến Harriet ớn lạnh sống lưng. Cung điện Trắng, Arnaria. 8 Điện hạ, tài liệu mà người yêu cầu lần trước đã được chuyển đến từ Hiệp hội. "Hmm ta hiểu rồi." Công tước Saint Owan lấy bản báo cáo do người đưa tin trong văn phòng cung điện mang đến. Khi đọc bản báo cáo, Công tước thản nhiên nói. "Lấy bản chính có khó không?" "Vâng, họ nói rằng nó sẽ được coi là tài sản của Hiệp hội, mặc dù không được bảo mật nghiêm ngặt." "Thật nực cười, họ thậm chí còn không phát triển bản thân để đòi quyền sở hữu Ma thuật." Bản báo cáo mà Công tước đang xem có một danh sách các cuốn sách và một mô tả ngắn gọn về nội dung của chúng. Một lý thuyết đơn giản hóa các công thức ma thuật để nâng cao hiệu quả của thành phần Hoả ma pháp. Phương pháp cải thiện và tăng mật độ ma thuật. Sử dụng hiệu quả Ma thuật bên trong. Mặc dù tựa sách không nói trực tiếp như vậy, nhưng nội dung chỉ ra rằng việc phân tích ma thuật được ghi lại đã tiết lộ những lý thuyết ma thuật như vậy. Cho dù những lý thuyết này có thực sự hiệu quả hay không vẫn chưa được biết, và Công tước đã 9 không tự mình nhìn thấy các cuốn ma đạo thư, vì vậy ông không biết liệu chúng có thực sự được đưa ra lý thuyết hay không. "Những mạo hiểm giả lang thang trong mê cung, được cho là Lăng mộ của Lich, đã có thể rút ra nhiều lý thuyết ma thuật này từ những cuốn sách ma thuật mà họ nhặt được..." Có vô số khu vực chưa được khám phá ở Darklands và vô số ngục tối chưa được khám phá đúng cách. Không thể khám phá tất cả các ngục tối, khu vực chưa được khám phá và khu vực nguy hiểm. Ngôi mộ của Lich được phát hiện gần đây là một trong những khu vực chưa được khám phá. Ban đầu, đó không phải là vấn đề đáng để báo cáo với Công tước. Điều quan trọng là những cuốn ma đạo thư được mang về bởi những mạo hiểm giả vừa mới trốn thoát sau khi lang thang trong lăng mộ. Ma đạo thư được chia thành sách lý thuyết và sách Ma pháp liên quan đến ma thuật. Bốn loại sách thần chú. Từ chúng, ngay cả khi nó không hoàn toàn lật đổ tất cả các lý thuyết ma thuật được sử dụng cho đến nay, họ vẫn có thể rút ra những cải tiến đáng kể. 10 Tuy nhiên, thực tế là có một phương pháp hiệu quả hơn phương pháp được sử dụng cho đến nay trong những cuốn sách ma đạo thư đó là một khám phá đáng kinh ngạc. Bản thân giá trị của các cuốn ma đạo thư là không thể diễn tả được, và giá trị ma thuật của chúng thậm chí còn lớn hơn. Lăng mộ của Lich. Nó không được giải mã hoàn toàn, nhưng có một vài cuốn sách ma thuật gần như là sản phẩm phụ chứa nội dung như vậy. Nó đã được viết như thế trong dòng cuối cùng của bản báo cáo. Hiệp hội đang xem xét khả năng Archlich có thể tồn tại trong ngục tối. Archlich. Giống như một con rồng, một sinh vật thần thoại được mọi người coi là không tồn tại, nó chỉ xuất hiện trong truyền thuyết. Hiệp hội đã phải đưa ra một quyết định phi lý như vậy bởi vì không ai biết điều gì đang thực sự nằm im lìm trong ngôi mộ của Lich được phát hiện lần này. Chúng đã nghiên cứu phép thuật bao lâu để sở hữu những Ma thuật như vậy? Sau đó, điều gì sẽ xảy ra trong tầm nhìn thực sự của Lich đó? 11 Tuy nhiên, rất khó để xác định danh tính của mê cung trong ngục tối của Lich, và Hiệp hội và các bang hội không có khả năng thực hiện bất kỳ hành động trực tiếp nào, vì nó được coi là rất nguy hiểm. Các pháp sư thường thận trọng, và các pháp sư cũng vậy. Mạo hiểm giả dù sao cũng giống như nước mưa thấm vào đồng tiền. Khi họ mạo hiểm mạng sống của mình để lấy lại các cuốn ma đạo thư, Hiệp hội, bang hội hoặc những người như pháp sư có thể mua chúng. Không có lý do gì để trực tiếp mạo hiểm. Tuy nhiên. Nếu cuốn ma đạo thư rơi vào tay Hiệp hội hoặc bang hội, pháp sư chỉ có thể nghe những câu chuyện về những khám phá được thực hiện. Các pháp sư cũng bị đóng cửa, vì vậy các pháp sư trong bang hội và hiệp hội không muốn chia sẻ kỹ thuật của họ với nhau. Thậm chí còn may mắn là họ thông báo cho một pháp sư bên ngoài về thành tích của họ, mặc dù chỉ là sơ sài. "Hừm..." Lấy nó trước khi nó bị cướp đi là lựa chọn tốt nhất. 12 Tuy nhiên, giống như vị pháp sư nghĩ, Hiệp hội, bang hội và cuối cùng là Hoàng tộc cũng có thể để mắt đến nó. Nếu không chỉ các mạo hiểm giả, mà cả Hiệp hội Phép thuật, Hội Phép thuật và Hoàng tộc thành lập một nhóm để khám phá hầm ngục, nó sẽ được giải mã, ngay cả khi đó là lăng mộ của Archlich. Điều gì thực sự có trong ngôi mộ này? Kiến thức nguy hiểm chỉ tạo ra những pháp sư nguy hiểm. Và. Mê cung, nơi chứa đựng vô số Ma thuật nguy hiểm, sẽ sản sinh ra vô số pháp sư nguy hiểm. Bản chất thực sự của mê cung phải được khám phá. Ngay cả khi nó là để ngăn chặn những Ma pháp nguy hiểm được tung ra thế giới. "Nói với quân đoàn pháp sư để chuẩn bị." "Vâng, thưa Điện hạ." Archmage đã lên kế hoạch ra ngoài sau một thời gian dài. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 13 T h a n k s F o r R e a d i n g 14