Chương 499: Thảm Hoạ Cổng (36) Reinhardt Trở Về Edina (Số từ: 2669) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 12:33 PM 21 07 2023 Olivia Lanze và các linh mục chỉ có thể kinh ngạc nhìn đám linh hồn khổng lồ trước khi họ buộc phải nhanh chóng tham gia vào trận chiến. Cuộc đấu tranh chống lại những sinh vật bóng ma khổng lồ, không thể xác định được này mang một hình thức khiến họ đặt câu hỏi liệu nó có thực sự được coi là một trận chiến hay không. Những dạng thù hận khổng lồ dường như có thể nghiền nát họ chỉ bằng sự hiện diện của chúng, đột nhiên chia thành hàng chục cụm linh hồn giữa không trung và giáng xuống các Hiệp sĩ và linh mục. Aaaaaaa! Ah... T Towan... 1 Các linh hồn bao trùm các Thánh hiệp sĩ và linh mục ngay lập tức, khiến họ sùi bọt mép và bất tỉnh, hoặc xé tóc vì đau. Ptooey! Pfff! Không thể chịu được gánh nặng lên tâm trí và cơ thể của họ, các linh mục và Thánh Hiệp sĩ bắt đầu phồng lên một cách kỳ cục, và từng người một, họ bắt đầu vỡ tung. Những người không bùng nổ bắt đầu thể hiện những hành vi kỳ lạ. Urrghh! Shk! Như thể bị choáng ngợp bởi thứ gì đó, họ vung kiếm một cách bừa bãi vào các linh mục và Thánh Hiệp sĩ xung quanh. "Chiếm hữu..." Việc những linh hồn độc ác và những hồn ma linh tinh chiếm hữu con người và thực hiện những hành vi kỳ lạ là điều không bình thường, nhưng nó đã xảy ra. 2 Tuy nhiên, nó đã đạt đến mức mà ngay cả những Hiệp sĩ và linh mục được đào tạo bài bản này cũng bị chiếm hữu. Đó là sức mạnh và sự áp đảo của những linh hồn này. Một số thậm chí không thể chịu được sự chiếm hữu, và cơ thể của họ vỡ vụn. Đây là những linh hồn mạnh mẽ hơn bất kỳ linh hồn nào họ từng đối mặt trước đây. Những mảnh linh hồn thoát ra từ cơ thể của các linh mục bắt đầu điên cuồng tìm kiếm vật chủ tiếp theo của chúng. Cô ấy không biết làm thế nào để xử lý những người bị chiếm hữu, nhưng cô ấy phải hành động trước khi sự chiếm hữu xảy ra. Olivia lao về phía những linh hồn hung hãn. "Sự phán xét dành cho những kẻ đã đi lạc khỏi con đường trong sạch." Thánh kiếm Tiamata của cô đáp lại lời của Olivia và bắt đầu phát ra ánh sáng vàng nhẹ nhàng. 3 Không có thời gian để suy ngẫm về đạo đức trong hành động của cô. Với tốc độ này, các linh mục sẽ bị tàn sát. Cô phải làm mọi thứ có thể. "Bình an cho những ai không thể tìm thấy sự nghỉ ngơi." Ooooohhh! Olivia tấn công linh hồn đang cố xâm nhập vào vật chủ tiếp theo của nó và đẩy mạnh Tiamata vào trong đó. "Sức mạnh để tiêu diệt tất cả chúng sinh đã đi lạc khỏi con đường." Loé! Screeeeech! "Trong tay của ta! Olivia Lanze là linh mục duy nhất trên thế giới không kêu gọi một vị thần. Rầm! Khi một sức mạnh thần thánh màu vàng giống như một cơn bão được giải phóng, những linh hồn 4 vướng vào nó bị xé thành hàng ngàn mảnh và biến mất ngay lập tức. Olivia và các linh mục khác có thể thấy rõ điều này. Olivia hét lên với các linh mục. "Không phải là bất khả chiến bại! Hãy đứng vững và đối đầu với chúng! Chúng chỉ là những linh hồn không thể chết và đã tập hợp lại từ khắp nơi trên thế giới!" Trước tiếng hét thô bạo của Olivia, tất cả các linh mục nghiến răng. Họ là những người đã sử dụng sức mạnh to lớn để chống lại những sinh vật không trong sạch này. Ngay cả khi họ đã trải qua một thời gian dài chiến đấu với quái vật, thì việc đối mặt và trục xuất những sinh vật không trong sạch như vậy thậm chí còn gần hơn với nhiệm vụ ban đầu của các linh mục. Họ không thể nhượng bộ trước sự sợ hãi. Cho dù các linh hồn có mạnh mẽ đến đâu hay lòng căm thù của họ mãnh liệt đến đâu. 5 Họ chắc chắn có thể bị tiêu diệt. Sự trở lại của Ma vương thật bất ngờ. Trước đó đã nói rằng anh ấy sẽ đi trong một khoảng thời gian đáng kể, anh ấy đã quay lại sau chưa đầy một tháng. Tuy nhiên, khi Ma Vương, Reinhardt, trở lại, các cộng sự thân cận của anh ta không thể không chú ý đến một điều gì đó đặc biệt về anh ta. "Reinhardt...?" "Đã lâu không gặp. Em thế nào?" "À, là anh... Anh đã nói sẽ mất nhiều thời gian... Nhưng anh về sớm đúng không? Tại sao anh lại xoa đầu em…? Khi Reinhardt trìu mến xoa đầu Harriet, nói rằng anh nhớ cô, khuôn mặt anh rạng ngời niềm hạnh phúc không thể nhầm lẫn. Phong cách tổng thể của anh ấy, cách Reinhardt nhìn mọi thứ và hành động của anh ấy, tất cả đều 6 cho thấy anh ấy đã trải qua một thời gian dài ở một nơi xa xôi. Toàn bộ sự hiện diện của anh ấy xuất hiện khác với những gì nó đã có trước đây. Thay vì lo lắng hay sốt ruột, ở anh toát ra một cảm giác đĩnh đạc và yên bình dường như bao trùm lấy trái tim anh. "Charlotte đâu?" "Cô ấy ở trong văn phòng của mình." "Có chuyện gì xảy ra sao?" "À...À, về chuyện đó..." "Tại sao? Xảy ra chuyện gì?" "Chà... Có lẽ sẽ tốt hơn nếu anh nghe điều đó từ Charlotte." Mặc dù các mùa không thay đổi, nhưng thời gian chắc chắn đã trôi qua. Khi Ma vương vắng mặt, nhiều sự kiện chắc chắn đã xảy ra. Tôi hiểu rằng thế giới không có công lý tuyệt đối. 7 Tôi ý thức được rằng đưa ra lựa chọn đồng nghĩa với việc từ bỏ một thứ khác. Ở một vị trí mà nhiều quyết định được đưa ra chắc chắn sẽ dẫn đến việc một người nào đó phải hy sinh, ngay cả khi người ta tin rằng lựa chọn tốt nhất cho mọi người đã được đưa ra. Tôi cũng nhận thức được điều đó. Tuy nhiên, khi sự thật mà tôi chỉ biết trong đầu va chạm với thực tế trước mắt, tôi không thể không cảm thấy vị trí này quá khó khăn đối với tôi. "Liana đã...?" Vâng." Liana đã quản lý những người tị nạn. Vào lúc này, vô số người sống sót đã ngã xuống dưới tay Liana. Lắng nghe bản báo cáo của Charlotte, tôi gật đầu lia lịa. Tôi đã lo lắng rằng những thay đổi quan trọng sẽ xảy ra trong thời gian tôi vắng mặt. Nhưng những thay đổi đã xảy ra. 8 Những thay đổi như vậy đã diễn ra liên tục trong thời gian tôi trị vì mà tôi hoàn toàn không hề hay biết. "Việc tìm kiếm những người sống sót đang bị tạm dừng cho đến khi anh quay lại và đưa ra quyết định mới. Việc di dời căn cứ cũng đang bị tạm dừng." Cuối cùng, tôi phải chịu trách nhiệm cuối cùng. Charlotte đã tạm dừng mọi quyết định và tiến độ cho đến khi tôi trở lại. Ngoài sự kiện này, tôi không thể không ấn tượng với khả năng của Charlotte. Thực tế là cô ấy đã nhận thấy điều gì đó mà tôi không thể hiểu được khi đọc báo cáo. Cuối cùng, Charlotte mới là người thực sự xứng đáng với vị trí này chứ không phải tôi. "Nhân tiện, anh đã ở đâu vậy? Em nghĩ anh sẽ đi khá lâu ..." Charlotte nghiêng đầu. Anh có vẻ... khác bằng cách nào đó." 9 "Thật sao? Vâng, em không chắc làm thế nào để mô tả nó, nhưng… Giống như Harriet, người đã nhìn tôi với vẻ mặt hơi khó hiểu, Charlotte dường như cũng có cảm giác xa lạ về tôi. Tôi không biết phải trả lời thế nào trước sự quan sát của Charlotte. Tôi đã dành một khoảng thời gian đáng kể trong một thế giới mà thời gian trôi chảy khác với thực tế của chúng tôi. Liệu họ có tin tôi không nếu tôi tuyên bố rằng không có thời gian trôi qua khi tôi trở về? Em đã làm gì, và em đã ở đâu?" "Ừm..." Tôi không thể tiết lộ trực tiếp Nhật Nguyệt Tộc cho cô ấy. Luna đã không hướng dẫn rõ ràng cho tôi về việc giữ bí mật, nhưng chia sẻ thông tin một cách cẩu thả cũng chẳng ích lợi gì. 10 Tuy nhiên, nếu họ hỏi về các hoạt động của tôi ở Rizaira, tôi thấy không có lý do gì để che giấu chúng. Nó không giống như bất cứ điều gì quan trọng đã xảy ra, phải không? Khi tôi cố gắng giải thích, hành động của tôi trong vài tháng qua có vẻ khá đặc biệt. Anh chặt củi và cày ruộng." "...Huh?" Charlotte dường như tin rằng tôi đang nói đùa và cố gắng gượng cười, nhưng cuối cùng không thể. Tôi cần giải quyết tình huống của Liana. Vấn đề không chỉ là có nên trừng phạt Liana hay không. Vấn đề mà Charlotte trình bày phức tạp hơn. Liana đã đẩy mọi người đến chỗ chết trong một cái hố sâu ở ngoại ô Pháo đài Mokna. "Linh hồn báo thù?" 11 "Vâng, Chúa tể của Wednesday đã đề cập rằng có thể có vấn đề sau này do lượng năng lượng ác độc khổng lồ phát ra từ đó." Charlotte đã báo cáo vấn đề này với Hội đồng Trưởng lão. Bản thân tôi đã gặp ma trong Hội đồng ma cà rồng. Tuy nhiên, tôi hiểu rằng chúng không thể tác động đáng kể đến thế giới thực. Nhưng Lucynil tin rằng một số lượng lớn các linh hồn báo thù thực sự có thể ảnh hưởng đến thế giới thực. "Dù sao thì, sáng nay, người đứng đầu Thánh Hội, Olivia Lanze, đã bắt tay vào một nhiệm vụ. Cô ấy nên là người thích hợp cho công việc." Anh hiểu rồi." Em tự hỏi liệu sự can thiệp của chúng ta có cần thiết hay không. Bỏ cảng Mokna sẽ giải quyết được vấn đề... Nhưng có vẻ như họ muốn loại bỏ nguồn gốc." 12 Với sức mạnh thần thánh của Olivia và mối liên hệ chung của cô ấy với Tiamata và tôi, cô ấy sẽ có khả năng trừ tà hoặc thanh tẩy vô số linh hồn báo thù. Mặc dù tôi không chắc những linh hồn tập trung này có thể tạo ra vấn đề gì, nhưng Olivia đã được cử đến để giải quyết tình hình. "Thêm vào đó, Đế quốc đã bắt đầu tập hợp một lực lượng viễn chinh quy mô lớn để trấn áp những cánh cổng còn lại." Việc trấn áp các cánh cổng đã trở nên bất khả thi với một đơn vị lực lượng đặc biệt nhỏ. Giờ đây, Đế chế đang tổ chức một đội quân quy mô lớn để tiêu diệt những cánh cổng cuối cùng. Những nỗ lực tổng hợp của nhân loại đang hội tụ lại, và một cuộc chiến tổng lực sẽ được tiến hành để loại bỏ từng cổng một. Đây sẽ là đội quân mạnh nhất và cuối cùng của nhân loại, được thành lập bằng cách mạo hiểm mạng sống của họ. 13 Nếu đội quân đó biến mất, nhân loại sẽ phải đối mặt với sự tuyệt chủng. "Chúng ta sẽ cần các biện pháp đối phó của riêng mình." Chúng ta có thể không thể hỗ trợ một cách cởi mở, nhưng chúng ta phải suy nghĩ về những cách để hỗ trợ họ từ trong bóng tối. Rốt cuộc, tình hình cổng là một vấn đề đối với tất cả mọi người. "Dù sao thì, cảm ơn vì tất cả những nỗ lực của em trong khi anh đi vắng." "Uh, huh? Không, đó là... đó là nhiệm vụ của em… Khuôn mặt của Charlotte hơi đỏ lên khi nhận được lời khen ngợi của tôi. Mặc dù tôi đã học được những điều mà tôi không muốn biết, nhưng thông tin đó là cần thiết. Charlotte có thể nhận thức và hiểu được những điều mà tôi không thể. Đó là lý do tại sao tôi tin 14 rằng đưa cô ấy đến Edina là một quyết định sáng suốt. Sau khi trở về từ Rizaira, tôi phát hiện ra rằng không chỉ tình hình thế giới không bình thường mà tình hình của Edina cũng khá bất thường. Vấn đề cấp bách nhất là xác định số phận của Liana. Lẽ ra tôi có thể đưa ra quyết định thông qua Hội đồng trưởng lão, nhưng tôi đã chọn đối đầu trực tiếp với Liana. Mặc dù Liana đã lừa dối tôi cho đến thời điểm đó, nhưng cô ấy đã thực hiện những hành động đó, tin rằng chúng là vì lợi ích của tôi. Bất kể tình huống nào, một cuộc trò chuyện giữa chúng tôi là cần thiết. Tôi tự hỏi liệu có bất kỳ Chúa tể ma cà rồng nào khác, chẳng hạn như Eleris hay Lucynil, có mặt không, nhưng cả hai đều vắng mặt. Người duy 15 nhất còn lại trong cung điện là Antirianus, người đã đi thu thập thông tin và đã trở về. "Hoan nghênh trở về, Bệ hạ." Như mọi khi, Antirianus có vẻ nham hiểm bên trong nhưng vẫn duy trì sự lịch sự tối đa bên ngoài, một thái độ mà tôi chưa từng chứng kiến trong một thời gian. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ vui khi gặp lại ông già này. "Mọi thứ kết thúc nhanh hơn tôi dự đoán." "Thật đúng là may mắn." Mặc dù nó không thực sự được giải quyết nhanh chóng, nhưng vấn đề sẽ chỉ trở nên phức tạp hơn khi nó được giải thích nhiều hơn, vì vậy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc che đậy nó. Cho đến sáng hôm đó, tôi vẫn ở Rizaira. Tôi trải qua một cảm giác kỳ lạ, như thể tất cả những khoảnh khắc tôi đã trải qua ở Rizaira đột nhiên biến thành một quá khứ xa xăm. 16 Sẽ không có ngày tôi có thể trở lại Rizaira, và tôi không được hy vọng vào điều đó. Cho dù mọi chuyện có được giải quyết đúng như ý muốn của tôi thì đến lúc đó, vẫn còn rất nhiều người mà tôi phải chịu trách nhiệm. Vì vậy, tôi coi đó như là một giấc mơ vô cùng dài và sống động. Trong một tình huống mà tôi thậm chí không thể tưởng tượng được một cuộc sống như vậy, việc bất ngờ bị đẩy vào đó có thể được coi là may mắn. "Dù sao ngài tới tìm tôi, có nơi nào cần đi sao?" "Tôi nghĩ tôi nên đến cảng Mokna." "À... nơi đó? Tôi nghe nói gần đây đã xảy ra một số sự kiện rắc rối ở đó." Antirianus mỉm cười như thể hiểu tại sao tôi muốn đến thăm địa điểm đó. Hiện tại, Olivia đã đến đó để giải quyết tình hình, nhưng vì tôi không biết chính xác tình hình nên tôi không thể đánh giá mức độ nguy hiểm thực sự. 17 "Vậy chúng ta lập tức chuẩn bị đi." Antirianus bắt đầu sử dụng Dịch chuyển tức thời hàng loạt . ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé. ) 18 Thanks For Reading 19