Chương 611: Loạn Lạc Ở Thủ Đô Đế Quốc (26) Reinhardt Và Rowan (Số từ: 2647) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 19:29 PM 08 11 2023 Vì một số lý do mà tôi không thể hiểu được, Rowan đã đích thân đợi tôi. Điều gì đã xảy ra? Có phải các Giáo hoàng đã lừa dối tôi không? Có một lý do để họ làm như vậy sao? Trong một tình huống không chắc chắn về câu trả lời, Rowan đã quỳ xuống trước mặt tôi. "Thật vinh dự khi được gặp lại ngài, Ma Vương Bệ hạ." Cử chỉ đó biểu thị sự khuất phục hoàn toàn. "Sao cô lại ở đây? Ta nhớ rõ là đang đi tìm cô, nhưng không nhớ có bảo cô tới đây. Chúng ta là lần đầu tiên gặp nhau phải không?" …Thần biết mọi chuyện xảy ra trong Ngũ Đại Thần Giáo. 1 Ah. Vì vậy, đó là những gì đang diễn ra. Thủ đô Đế quốc có môi trường độc đáo của riêng mình. Cho dù đó là Ngũ Đại Thần Giáo của Thủ đô Đế quốc. Hoặc các Thánh Hiệp Sĩ trong Thủ đô Đế quốc. Tại một thời điểm nào đó, nó không còn thuộc về Chỉ huy hoặc Giáo hoàng. Eleion Bolton không biết, các Giáo hoàng không biết, Bertus không biết. Và tôi cũng không biết. "Ngay từ đầu, thần vốn nên gặp ngài, không phải Giáo Hoàng, hấp thụ Ngũ Đại Thần Giáo." "Có vẻ như vậy." Tôi vừa gặp đúng người để giao Ngũ Đại Thần Giáo cho tôi. 2 "Những người có chung ý định với thần đều sẵn sàng ủng hộ ngài, thưa Bệ hạ." Dù biết rằng trong Thánh Hiệp Sĩ Đoàn có nhiều phe phái ủng hộ mình, bao gồm cả Giáo hoàng và Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ, nhưng họ không biết rằng những phe phái này đã bị gạt ra bên lề một thời gian dài sau khi thống nhất. Những người ưu tú trực tiếp dưới quyền của Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ, người đã cố gắng đàn áp Rowan, sẽ không thuộc về Rowan. Nhưng đó là tất cả. Số lượng người mà Chỉ huy có thể điều khiển theo ý muốn của mình là có hạn. Những Thánh Hiệp Sĩ còn lại đi theo Chỉ huy đang đóng quân tại căn cứ của Lực lượng Đồng minh. Các phe phái của Thủ đô Đế quốc không phải là của Giáo hoàng, mà là của Rowan. Vì vậy, bây giờ, các Thánh Hiệp Sĩ đã không trở lại căn cứ của họ, mà thực sự đang ở trong lãnh thổ của kẻ thù. 3 Rowan không chỉ có thể xử lý Tôn giáo Anh hùng và Giáo phái Ma thần mà còn cả Ngũ Đại Thần Giáo trong Thủ đô Đế quốc. "Đó là một lời đề nghị không thể cưỡng lại, ta thừa nhận. Nhưng tại sao ta lại phải chung tay với cô, người rõ ràng là không có tâm trí đúng đắn?" Rõ ràng từ cuộc trò chuyện rằng Rowan không phải là người bình thường. Ngài có nghĩ rằng các Giáo hoàng là đúng đắn không? "Họ có thể không, nhưng họ có vẻ tốt hơn cô. Dù cho những trái hứa có ngọt ngào đến đâu, tôi vẫn không thể không chần chừ. Tôi chỉ đến để ngăn chặn sự điên rồ. Rowan thận trọng ngước nhìn tôi. Đó là một ánh mắt khó có thể chịu đựng được. Đó là ánh mắt dám nhìn tôi, thậm chí còn cảm thấy xấu hổ khi làm như vậy, nhưng vẫn muốn giao tiếp bằng mắt và trò chuyện với tôi ý định đó có thể nhìn thấy rõ ràng. 4 Một nỗi sợ hãi khiến bên trong tôi khuấy động. Thật khó chịu khi biết nó nhắm vào mình. "Chuyện nào điên rồ hơn: Kẻ lợi dụng những kẻ dị giáo để kích động bạo loạn, hay kẻ lên kế hoạch giết tất cả những kẻ dị giáo? Cả hai đều điên rồ, nhưng thần không biết chuyện nào là hơn." Tuy nhiên, lời nói của Rowan còn gây sốc hơn ánh mắt của cô ta. "…Cái gì?" Chuyện trước là Rowan. Sau đó, chuyện sau là ai làm? "Các Giáo Hoàng không nói với ngài sao?" Cô đang nói về chuyện gì vậy?" "Không phải họ đã đề cập đến việc thanh trừng dị giáo sao?" Thanh trừng dị giáo. 5 Cụm từ ớn lạnh khiến tôi cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đang đóng băng. Cô thật sự không cho rằng Ngũ Giáo Hoàng chỉ là muốn quan sát sau khi tìm hiểu dị giáo quy mô, đúng không?" "Đúng." Đó là những gì đã được nói. Bây giờ là thời điểm mà những kẻ dị giáo không thể bị giết bừa bãi. Câu nói đó cuối cùng ngụ ý rằng, khi đến lúc họ có thể bị giết bừa bãi, họ sẽ bị giết không chút do dự. Và thông qua Rowan, họ đã đánh giá quy mô và thủ lĩnh của những kẻ dị giáo. Ban đầu họ đã cố gắng kiểm soát chúng vì việc tiêu diệt chúng là không thể. Và sau tất cả những sự kiện này, họ sẽ cố gắng loại bỏ chúng hoàn toàn. Tại sao lại cố đổ rượu không ngon bằng giấm vào bầu da cũ trong khi người ta nói rằng rượu mới nên được đổ vào bầu da mới? 6 Rowan đã suýt bị buộc phải đền tội. Và bây giờ, Rowan đang nói với tôi về sự sám hối. "Đừng nói với ta rằng cô đã làm tất cả những điều này để cứu những kẻ dị giáo?" "Tôi mong Đế chế sụp đổ. Và Ma Vương sẽ trở thành kẻ thống trị kỷ nguyên mới." "..." "Cứu hàng triệu kẻ dị giáo chỉ là sản phẩm phụ của triều đại Ma vương." Rowan mỉm cười với một biểu cảm đặc biệt. Đó là một nụ cười hết sức gượng gạo và kỳ quái. "Và cho dù thần có giỏi giết người và tra tấn đến đâu, thật đáng buồn khi hơn 10 triệu người chết, phải không?" "..." "Những điều như vậy không nên xảy ra." 7 Điều tra viên dị giáo nói rằng mạng sống của một kẻ dị giáo vẫn là một mạng sống. Nó có một âm hưởng cực kỳ khó chịu, giống như một kẻ sát nhân hàng loạt đang nói về phẩm giá của cuộc sống. Và sự khó chịu đó đến từ việc Rowan nói không sai. Không có gì kinh tởm hơn là một sai lầm nói điều đúng đắn. "Có phải các Giáo hoàng thực sự đã cố gắng giết tất cả những kẻ dị giáo? Và họ nghĩ rằng trật tự sẽ an toàn sau khi làm điều đó?" Ngài có nghĩ rằng nó là không thể?" "…Cái gì?" Không phải là điều tốt cho Đế chế nếu số lượng người tị nạn, những người thậm chí không đáng giá bằng những con giòi, giảm đi sao? Tôi không thể không mở to mắt trước khả năng ớn lạnh. Ngài có nghĩ rằng không thể đổ lỗi cho sự cố ở tầng hầm của Thánh Hiệp Sĩ cho hành động của những kẻ dị giáo và giết chúng?" 8 "… "Họ có thể xử lý được hay không là vấn đề. Nếu họ muốn, rõ ràng họ có thể làm được, ngài biết đấy." Sự cố ở Thánh Hiệp Sĩ là do tôi làm. Nhưng có phải các Giáo hoàng đã cố gắng đổ lỗi cho những kẻ dị giáo thay vì tìm ra thủ phạm? "Có thể nào chính sách đã được thiết lập theo cách đó ngay từ đầu?" "…Họ ra lệnh cho tôi điều tra theo hướng đó." Các Giáo hoàng muốn kiểm soát những kẻ dị giáo. Đó là lý do tại sao họ sử dụng Rowan. Đó là lý do tại sao cấu trúc kỳ lạ của Ngũ Đại Thần Giáo đứng đằng sau những kẻ dị giáo được thành lập. Nhưng cuối cùng, các Giáo hoàng chỉ kiểm soát những kẻ dị giáo vì họ không thể giết chúng và họ sẽ đẩy chúng ra xa bất cứ khi nào họ có thể. Các Giáo hoàng muốn biến vụ việc này thành một tội ác dị giáo, bất kể sự thật là gì. 9 Nhưng Rowan hầu như biết mọi thứ về những kẻ dị giáo trong trại tị nạn. Ngay cả khi họ bắt và tra tấn những kẻ dị giáo không rõ danh tính, họ sẽ biết chúng không phải là thủ phạm. Họ có thể biến chúng thành thủ phạm giả, nhưng chúng không bao giờ có thể trở thành thủ phạm thực sự. Và sau đó, cô cố gắng tiếp cận Đế chế với tư cách là thủ phạm. Tại đây, Eleion Bolton ra lệnh cho cô dừng cuộc điều tra nhưng Rowan không nghe. Rõ ràng là các Giáo hoàng đang chuẩn bị giết tất cả những kẻ dị giáo vào một ngày nào đó. Tất nhiên, nó sẽ không xảy ra ngay lập tức. Các Giáo hoàng đã che giấu ý định của họ với tôi. Tất nhiên, họ biết tôi sẽ phản ứng nhạy cảm với những từ như "thanh trừng những kẻ dị giáo." Họ là những kẻ cơ hội nuốt ngọt nuốt đắng. Sự gắn bó của họ với tôi có lẽ là do dư luận trong Giáo hội đang có xu hướng ủng hộ tôi. 10 Rowan có phát điên không? Hay các Giáo hoàng đã phát điên? Có lẽ cả hai đều điên. Nhưng bây giờ, rõ ràng là tôi nên nắm lấy tay ai. Bầu không khí ở thủ đô rất đáng ngại và hỗn loạn, do cuộc bạo loạn gần đây và vụ thảm sát của lính canh. Khói từ những xác chết bốc cháy nghi ngút khắp nơi, và những lính canh tuần tra trại tị nạn không phải là những người bình thường. Những người bảo vệ im lặng đội mũ hộ vệ che mặt tràn ra đường, lặng lẽ bước đi. Trong bầu không khí thù hận và phẫn nộ đối với những người lính canh, không ai dám động đến những người lính canh đơn độc. Mọi người đã thấy rằng những người theo dõi im lặng này có tầm cỡ khác với những người bảo vệ bình thường. 11 Những sinh vật kỳ lạ này, trông giống con người nhưng không hoàn toàn, đi lang thang trong trại tị nạn. Họ đã sử dụng các biện pháp cực đoan khi có dấu hiệu bạo lực nhỏ nhất. Có vẻ như những cỗ máy không phản ứng đang tuần tra trên đường phố, không phản ứng với lời nói hay tiếng kêu. Những người lính canh hiện đang kiểm soát trại tị nạn không đưa ra lời nào và không có cảnh báo nào. Họ chậm rãi đi bộ trên đường phố, thực hiện các cuộc hành quyết tóm tắt khi có dấu hiệu bất ổn đầu tiên trước khi biến mất một cách nhàn nhã. Mọi người cảm thấy kinh hoàng tột độ trước sự xuất hiện vô nhân đạo này. Những ngày trôi qua như thế này. 4 người truy đuổi cái chết của Rowan vẫn ở trong Temple giữa bầu không khí đáng ngại. Mỗi người đều cần thời gian để xử lý sự thật gây sốc mà họ đã khám phá ra. Ludwig có hy vọng rằng anh có thể lấy lại cánh tay của mình thông qua thí nghiệm Chimera, 12 nhưng anh cũng biết rằng nó có thể đe dọa đến tính mạng của mình, vì vậy anh đau đớn về quyết định này mỗi ngày. Sự hỗn loạn bất ngờ ở thủ đô buộc họ phải trải qua nhiều ngày im lặng trong Temple. Nhưng họ không thể làm như vậy mãi được. Ellen gọi Heinrich, Louise và Ludwig lại. "Tôi nghĩ chúng ta cần phải quyết định phải làm gì bây giờ." Cuối cùng, vấn đề cơ bản vẫn chưa được giải quyết. Ai đã giết Rowan? Hoàng đế nói rằng cái chết của Rowan không phải là việc làm của Đế chế. "Khả năng Bertus nói dối về điều đó là thấp. Không có lý do gì để che giấu điều đó nếu Đế chế giết Rowan, đặc biệt là sau khi cho chúng ta xem phòng thí nghiệm." "Đúng vậy. Louise gật đầu đồng ý với lời của Ellen. 13 Họ được cho biết một bí mật còn lớn hơn và quan trọng hơn cả cái chết của Rowan. Nói một cách chính xác, cái chết của một nữ tư tế là tầm thường so với những gì đang xảy ra trong phòng thí nghiệm đó. Nếu họ đã giết Rowan, họ sẽ nói rằng điều đó là không thể tránh khỏi. Vì không có lý do gì để nói dối, nên nói một cách logic, rất có khả năng Đế quốc đã không giết Rowan. Dettomolian đã nói rằng họ sẽ biết khi tìm thấy Asher, nhưng tất cả những gì họ phát hiện ra là cái chết của Rowan không liên quan đến Đế chế. Tuy nhiên, điều đó không thay đổi sự thật rằng họ đã tìm hiểu được điều gì đó. Họ có thể loại trừ một trong những phe có khả năng nhất. "Có khả năng Rowan tiếp cận Ludwig ngay từ đầu là để điều tra về Temple. "Vâng, điều đó có vẻ đúng." "Vậy thì Đế chế sẽ có lý do để giết Rowan, vì cô ấy đã phát hiện ra điều mà cô ấy không nên biết. Nhưng Đế 14 quốc tuyên bố không liên quan, và không có lý do gì để họ nói dối dựa trên hoàn cảnh..." Cuộc tấn công của bọn cướp đã không bao giờ xảy ra ngay từ đầu. Phe có lý do để giết Rowan là Đế quốc, nhưng Đế quốc đã không giết cô ấy. Do đó, bản thân tình huống đã bị mắc kẹt trong một mê cung. Có thể nào những kẻ dị giáo đã giết cô ấy không? Heinrich đưa ra câu hỏi. Rowan ban đầu là một Điều tra viên, vì vậy nếu những kẻ dị giáo biết về sự tồn tại của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ là mục tiêu mà họ muốn chết. "Hoàn toàn có khả năng cô ấy không bị giết trong khi điều tra, mà bị trả thù vì những việc làm tích lũy của mình." Ellen khẳng định lời nói của Heinrich, như thể không thể phủ nhận khả năng đó. Nhưng ngay cả như vậy, trại tị nạn là một cách nói nhẹ nhàng cho sự nguy hiểm… 15 Một cuộc bạo loạn quy mô lớn đã diễn ra và khu vực này đã bị khuất phục sau một cuộc thảm sát. Kết quả là, trại tị nạn không phải là nơi mà bất cứ ai cũng muốn bước vào. Tàn sát. Nó giống như một tia sét từ màu xanh. Hơn nữa, mọi người có mặt đều biết rằng đội quân được tạo ra để chấm dứt Thảm Hoạ Cổng đã được triển khai để giết người. Không ai không biết rằng có quá nhiều thứ đã được biện minh dưới cái cớ của Thảm Hoạ Cổng. Nhưng ngay cả khi nó không nguy hiểm, nó sẽ không có gì khác biệt. Nếu những kẻ dị giáo là kẻ đã giết Rowan, thì họ vẫn không biết mình đang ở đâu. Nhân tiện, ban đầu… có sự cố ở Lăng mộ Thánh nhân. Ludwig nãy giờ im lặng cuối cùng cũng lên tiếng. "Đó là do Đế Quốc làm sao?" 16 Đúng nhỉ. "Hmm." "…!" Chỉ sau đó, mọi người mới nhận ra rằng họ đã không xem xét vấn đề trước mắt nhất giữa những sự thật gây sốc. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 17 Thanks For Reading 18