C h ư ơ n g 4 3 8 : T h ả o L u ậ n G i ữ a H ộ i Đ ồ n g M a C à R ồ n g (Số từ: 2813) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 13:34 PM 21 05 2023 Phòng họp tràn ngập sự im lặng nặng nề. Không ai có thể mở miệng dễ dàng. Cuộc họp không chỉ bao gồm năm người đứng đầu Gia tộc ma cà rồng, bao gồm cả Antirianus, mà còn có cả Sarkegaar. Eleris xác nhận rằng Antirianus, kẻ đã phản bội họ, đã trở lại một cách thờ ơ. Antirianus không phải là kẻ phản bội, và ông ta thực sự đã giết thủ lĩnh của Cantus Magna và quay trở lại. Đối với nơi ở của Akasha, Eleris chỉ đưa ra một lời giải thích tối thiểu. Akasha là một công cụ sáng tạo và nó hiện đang được cất giữ ở một nơi an toàn. Theo chỉ dẫn của Valier, Eleris đã tạm thời chuyển Akasha đến một địa điểm khác được kết nối với nó. Bây giờ họ đang tập trung tại căn cứ của Luvien, không phải tại Pháo đài Epiphax. 1 Epiphax không còn sử dụng được nữa vì nhiều người đã được gửi đến đó để điều tra. Mọi người đều có một ý tưởng sơ bộ về những gì đã xảy ra từ dấu vết của sự sụp đổ của Epiphax. Radia Schmit đã chiến đấu với ai đó và biến mất. Và họ biết về tình hình hiện tại thông qua Epinhauser, người đã thông báo cho họ thông qua Lucynil rằng Ma vương hiện đang bị giam giữ trong Temple. Radia Schmit được cho là đã chết. Và Ma vương và Loyar đang bị giam cầm trong Temple. Nước da của Eleris trở nên nhợt nhạt. "Lòng trắc ẩn vụng về của ngài đã gây nguy hiểm cho Bệ hạ, Eleris." "......" Eleris không thể đáp lại những lời sắc bén của Sarkegaar. Lòng trắc ẩn vụng về. Nó đã làm cho các bánh răng nhỏ ăn khớp với các bộ phận không khớp, và kết quả là danh tính của Valier bị bại lộ. Ngay cả khi họ có thể xâm nhập bằng khả năng biến hình của Sarkegaar, thì cũng không thể đưa họ ra ngoài. 2 Vì vậy, lựa chọn duy nhất còn lại là một cuộc đối đầu bạo lực. "Chắc chắn rằng nơi Bệ hạ đang bị giam giữ bây giờ sẽ khó vào hơn cả Cung điện Trung tâm Tetra của Hoàng đế. Và để tấn công nơi đó, trước hết, điều kiện tiên quyết là lực lượng ít ỏi của chúng ta cần phải tiến vào Temple. Chúng ta có thể không? bây giờ để vượt qua Temple và vào nhà tù nơi Bệ hạ bị mắc kẹt trong đó?" Không ai trả lời câu hỏi của Sarkegaar. Đó không phải là đối phó với một lực lượng du kích mà là xâm chiếm thành trì của họ. Đó là một nhiệm vụ bất khả thi. Và ngoài những người đứng đầu Hội đồng, còn có các liên minh khác. Có khả năng nào là Black Order sẽ giúp với việc này không? Gallarsh lắc đầu trước những lời của Sarkegaar. "Giết Cantus Magna là điều kiện để hợp tác với Black Order. Và vì Cantus Magna đã biến mất, họ không có lý do gì để giúp chúng ta thêm nữa." "Thay vào đó, chúng ta nên lo lắng về việc họ thèm muốn Akasha." Black Order không có mặt tại cuộc họp này. Vì họ không thể biết họ sẽ có thái độ như thế nào nếu phát hiện ra sự thật về Akasha, nên sau sự cố 3 ở Lăng mộ Lich, Hội đồng đã tránh liên lạc với họ kể từ khi việc mua lại Akasha được xác nhận. Trên thực tế, việc Epinhauser truyền đạt sự thật về việc Valier bị giam cầm là một sự ưu ái quá mức. Vì vấn đề Cantus Magna đã được giải quyết và họ đã không chia sẻ sự thật về Akasha, liên minh nên được coi là kết thúc. Nếu bất cứ điều gì, đó là một sự phản bội của Hội đồng. Vì vậy, lập luận rằng Ma vương đã bị bắt cóc và họ cần cho mượn sức mạnh của mình sẽ không hiệu quả, và Black Order có nhiều khả năng sẽ yêu cầu Akasha thay thế. Không có hy vọng giúp đỡ từ Black Order. Chỉ còn lại sức mạnh của Hội đồng ma cà rồng. Không thể lấy lại Valier. Trong tình huống này, Eleris, người chịu trách nhiệm cao nhất, chỉ đơn giản đứng đó với vẻ mặt nghiêm khắc. Valier sắp chết. Antirianus, người đã im lặng, cười toe toét. "Làm thế nào về việc sử dụng Akasha?" "..." Nghe những lời đó, Sarkegaar nhíu mày. "Không phải Akasha được cho là một công cụ sáng tạo sao? Điều đó sẽ giúp ích gì trong tình huống này?" 4 "Đó là một lời giải thích quá đơn giản." Antirianus mỉm cười tinh tế khi nhìn Eleris. "Bản thân Akasha đã là một nguồn sức mạnh rất mạnh. Thủ đô Hoàng gia và Temple có lẽ đã có hệ thống phòng thủ sẵn sàng để đối phó với cấp độ ma thuật như vậy, vì vậy giải quyết tình huống bằng ma thuật mạnh mẽ chắc chắn sẽ khó khăn... nhưng tại sao không nghĩ về thực tế rằng nó là một công cụ sáng tạo?" "..." "Sử dụng vật phẩm tạo ra thế giới, nhưng sử dụng nó hơi khác một chút." Ông có ý nghĩa gì bằng cách sử dụng nó khác nhau?" "Ví dụ, chỉ tạo ra một nửa thế giới, mặc dù vụng về." Antirianus cười khúc khích. "Chỉ tạo ra một nửa thế giới...?" "Vì Akasha chưa hoàn thiện, nếu được kích hoạt ngay bây giờ... nó có thể sẽ tạo ra thứ gì đó gần với thế giới vô cùng, nhưng vẫn chưa phải là thế giới." Trước lời giải thích của Antirianus, Eleris cắn môi. Antirianus chưa trực tiếp nhìn thấy Akasha cũng như chưa bước vào đó, nhưng ông đã nghe lời 5 giải thích về Akasha từ thủ lĩnh của Cantus Magna, Lucryn. Vì nó là một công cụ sáng tạo nên không thể nào anh ta không biết nó có thể được sử dụng như thế nào. Ông ấy đã nghe nói về phương pháp sử dụng Akasha và các tác dụng phụ khi sử dụng ở trạng thái chưa hoàn thiện. "Chúng ta sẽ khiến thế giới đó va chạm với thế giới hiện tại của chúng ta." "Một tai họa rất lớn." "Một cái gì đó chưa ai từng nhìn thấy hoặc nghe nói về." "Thật đáng sợ... một thảm họa thực sự khủng khiếp sẽ xảy ra." "Nhân loại sẽ rơi vào hỗn loạn. Lâu đài, cây cầu và nhà cửa sẽ đổ nát và bị phá hủy, và nhân loại sẽ đối mặt với sự hỗn loạn lớn." "Vậy, chuyện gì sẽ xảy ra?" "Có vẻ như thế giới đang bị hủy diệt, vì vậy vô số pháp sư và hiệp sĩ đang theo dõi Ma vương sẽ phải rời khỏi vị trí của họ, phải không?" "Để bảo vệ người dân, để cứu mạng sống." "Chúng ta tận dụng cơ hội đó." "Chúng ta tận dụng kẽ hở đó để giải cứu Ma Vương của chúng ta." 6 Họ sẽ bận tâm đến việc giải quyết thảm họa đã giáng xuống thế giới; họ sẽ không có thời gian để giải quyết việc chúng ta đang cố giải cứu Ma vương khỏi nanh vuốt của họ. "Vì hầu hết nhân loại sẽ chết hoặc có lẽ là do sự kiện đó, thậm chí bị xóa sổ, sau khi giải cứu anh ta, việc xây dựng lại Ma giới sẽ dễ dàng hơn nhiều, giống như nhìn thấy lửa, phải không?" "Vì vậy, tôi đề nghị." "Sử dụng Akasha, nhưng cố ý sử dụng nó khi nó chưa hoàn thiện." Antirianus thích thú nhìn Eleris cắn môi. Gallarsh, Luvien và Lucynil vẫn im lặng. Mắt Sarkegaar mở to. "Như vậy... phương pháp như vậy..." Sự hủy diệt của loài người. Cuộc giải cứu Ma Vương. Và tái thiết. Một phương tiện có khả năng đạt được cả ba mong muốn của Sarkegaar cùng một lúc giờ đã nằm trong tay họ. "Có vẻ như không còn cách nào khác, không, không có lý do gì để chọn một phương pháp khác ngoài phương pháp đó." Một nửa nhân loại biến mất. Hoặc thậm chí đối mặt với sự tuyệt chủng. 7 Sarkegaar cho rằng không có lý do gì để không sử dụng một phương tiện như vậy nếu nó tồn tại. "Nhưng... có thể sao?" Luvien do dự và nói, "Một thảm họa với quy mô quá lớn sẽ xảy ra." Ngay cả khi mục tiêu của họ là cứu Valier, họ cũng không thể đưa ra quyết định dễ dàng như vậy. Lucynil buồn bã nhìn Sarkegaar. "Tôi cũng... mong Valier không chết... nhưng liệu chúng ta có quyền gây ra thảm họa như vậy không? Chúng ta thực sự có thể làm được không?" Sarkegaar nheo mắt trước những lời lo lắng và sợ hãi của Lucynil về việc thảo luận về thảm họa quy mô lớn. "Con người đã phá hủy thế giới của chúng ta." "Họ đã giết những đứa con trai và con gái của Darkland, bắt họ làm nô lệ và cướp bóc, và bây giờ họ cố gắng dập tắt hy vọng cuối cùng của chúng ta, tương lai mà chúng ta đã để lại." "Không phải chúng ta, không phải tôi, có quyền tiêu diệt chúng để đáp lại sao?" "Ai là người khơi mào cuộc chiến vừa rồi? Chẳng phải nhân loại sao?" "Ai khác có quyền tiêu diệt loài người, nếu không phải chúng ta?" 8 Bọn chúng đã hủy diệt chúng ta, vậy bọn chúng đáng bị lần lượt hủy diệt đúng không? Vì chúng đã tiêu diệt chúng ta nên chúng ta có quyền tiêu diệt chúng. Lucynil cắn môi và nhìn Sarkegaar. Luvien và Lucynil không thể tìm thấy bất cứ điều gì để thêm vào sự căm ghét chính đáng của ông ta. Sarkegaar tin rằng những đứa con trai và con gái của Darkland có quyền tiêu diệt loài người. Vì vậy, ông ta không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với đề xuất của Antirianus là cố tình sử dụng Akasha ở trạng thái chưa hoàn thiện. Đó là lựa chọn tốt nhất không có lý do gì để không chọn. Ngay cả khi Ma vương chết, loài người sẽ đứng trước bờ vực diệt vong. Mắt đền mắt, răng đền răng. Các ngươi đã tiêu diệt bọn ta, vì vậy ngươi cũng sẽ bị tiêu diệt. Nói vậy là sai. Rằng nó không nên như vậy. Rằng họ nên tìm một con đường cùng tồn tại. Đối với những người đã mất tất cả, những lời nói như vậy chẳng qua chỉ là những lời đạo đức giả rẻ tiền được thốt ra bởi những người chưa từng trải qua hoàn cảnh như vậy. 9 Không ai có thể nói gì với Sarkegaar đang giận dữ. "Tất nhiên, tôi hiểu suy nghĩ của ông, nhưng đó không phải là điều có thể làm chỉ vì ông muốn." Antirianus mỉm cười và nói nhỏ với Sarkegaar. "Chỉ có Chủ nhân của Tuesday mới biết vị trí của Akasha, và chỉ có Chủ nhân của Tuesday mới có thể vào Akasha." Thư viện dưới lòng đất của Lâu đài Ma vương. Hiện đã được di dời, chỉ có ba sinh vật có thể vào Akasha. Charlotte de Gardias. Ma Vương Valier. Và Archdemon cổ đại, Eleris. Eleris chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào cái bàn. "..." Sarkegaar không biết rằng Eleris là một Archdemon cổ đại. Nhưng ngay cả khi ông ấy biết, nó sẽ không tạo ra sự khác biệt. Một Archdemon không có sừng không thể trở thành niềm hy vọng của Ma giới. "Eleris." "..." "Hãy chịu trách nhiệm về hành vi đạo đức giả đê hèn của mình." 10 "..." Eleris không thể nói bất cứ điều gì để đáp lại những lời của Sarkegaar. Valier, người đã cố gắng ngăn chặn Sự cố Cổng cho đến nay, cuối cùng sẽ chứng kiến Sự cố Cổng như một phần của kế hoạch tự cứu mình. Như thể đó là định mệnh. Việc theo đuổi Sự cố Cổng dẫn đến sự xuất hiện của Chính Sự cố Cổng. Một sự hối hận đau khổ, nhận ra rằng nếu họ không làm gì thì đã không có chuyện gì xảy ra. Eleris đau khổ. Tôi có nên bỏ chạy không? Từ Hội đồng. Từ mọi thứ trên đời. Hoặc, tôi có thể tự kết liễu đời mình. Nhưng nếu điều đó xảy ra thì sao? Valier, người đã cố gắng cứu tất cả loài người, đã chết dưới tay con người. Bị mọi người hiểu lầm, anh chết trong sự căm ghét và oán hận từ những người anh yêu thương. Hậu duệ cuối cùng của cô, ngay trước khi hoàn thành việc tốt với ý định tốt, đã gặp phải cái chết. Vì sai lầm của chính cô ấy. Như một cái giá cho lòng trắc ẩn nửa vời của cô ấy. 11 Nếu Valier chết như thế này, và chỉ còn Akasha ẩn mình trong im lặng, thì sự cố Cánh cổng sẽ không xảy ra, và thế giới sẽ tiếp diễn như dự định của Valier. Như vậy có được không? Như thế đủ chưa? Hậu duệ cuối cùng của cô chết vì thói đạo đức giả của cô. Nếu cô ấy có thể cứu vô số chúng sinh bằng cách chứng kiến cái chết của hậu duệ đó, đó có phải là điều nên làm không? Nhưng ngay cả khi điều đó là đúng, ngay cả khi Valier muốn điều đó, thì vô số sinh vật vẫn có thể sống nhờ nó. Đó là công lý. Cô có nên sống tiếp bằng cách tự an ủi mình như vậy không? "Eleris, cô định phun ra những điều vô nghĩa như vậy rằng có lý do để tất cả chúng sinh sống, say sưa với cùng một thứ đạo đức giả vô giá trị cho đến cuối cùng sao? Đúng vậy, có thể có giá trị sống cho tất cả chúng sinh, và có thể có ý nghĩa đối với sự tồn tại của chúng. Nhưng hãy nhớ rằng những đứa trẻ của Darkland cũng là những sinh vật như vậy." 12 Những lời nói của Sarkegaar đã dày vò trái tim của Eleris. "Ha ha... Thật buồn cười khi Gia chủ của Huayo, người cực kỳ ghét chém giết, lại phải đảm nhận vai trò như vậy..." Tiếng cười của Antirianus làm nhột nhột tai ông. "Ôi, làm sao... thật là một số phận bi thảm... Hehehehehe..." Lắng nghe tiếng cười điên cuồng của ma cà rồng già, người dường như thích thú với tình huống quá sức chịu đựng, Eleris đã nghĩ về một buổi chiều từ lâu. Như mọi khi, đó là một buổi chiều uể oải. Không có khách, cô nằm trên quầy, thẫn thờ nhìn ánh nắng chiều buồn tẻ chiếu vào. Một buổi chiều uể oải nào đó. Cửa tiệm mở ra, một cậu bé bước vào. Một cậu bé với khuôn mặt quen thuộc mang theo cuộn Quả cầu lửa . Một cậu bé, vì lý do nào đó, có một cuộn giấy của quỷ. Khi bà nhận ra rằng cậu bé là hậu duệ cuối cùng của mình. Khi cô nhận ra rằng cậu ta là Hoàng tử Valier Junior của Ma giới, người mà cô đã từng làm gia sư trong vài ngày. 13 Eleris tin rằng có một định mệnh nào đó đã trao cho cô. Khi cậu bé nói rằng cậu sẽ cứu thế giới và rằng cậu biết trước tương lai, Cô ấy tin rằng định mệnh sẽ là cứu thế giới khỏi sự hủy diệt và điều đó sẽ làm giảm bớt phần nào sức nặng của tội lỗi và sự tàn sát mà cô ấy đã tích lũy. Nhưng, Đó không phải là nó? Định mệnh trao cho cô. Điều cuối cùng cô phải làm không phải là chuyện đó. Cô ấy đã tích lũy quá nhiều tội lỗi và tàn sát quá nhiều, và thói đạo đức giả mà cô ấy dựng lên để tránh điều đó đã đẩy cô ấy đến bờ vực. Cố gắng trả lại tội lỗi tàn sát bằng đạo đức giả, Cuối cùng, cô phạm phải một tội lỗi mà không ai trên thế giới có thể tha thứ. Cố gắng cứu mọi người, Cô ấy giết tất cả mọi người. Đó có phải là vai trò của cô ấy không? "..." Đó có phải là định mệnh của cô ấy không? 14 ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g 15