Chương 655: Thảm Hoạ Cổng (84) Niềm Tin Lung Lay Bởi Sức Mạnh Của Tin Đồn (Số từ: 4629) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 06:46 AM 22 12 2023 Thực ra, Liana không nhất thiết phải gặp Cliffman. Dù Cliffman có đứng về phía chúng tôi hay không, điều đó cũng không tạo ra nhiều khác biệt. Tuy nhiên, Liana đã gặp Cliffman. Thấy vậy tôi cũng nghĩ như vậy. Ít nhất một lần, tôi đã làm vậy. Suy cho cùng, cho đến tận bây giờ, tôi vẫn luôn theo đuổi một mục tiêu có mục đích. Có lẽ tôi sẽ không đau lòng khi gặp một người mà tôi chỉ muốn gặp, dù chỉ một lần. Như Liana đã sợ, tôi cũng sợ. Tôi sợ rằng Adriana có thể trút giận lên tôi. 1 Nhưng giống như Cliffman, Adriana không hề bực tức với tôi. Tôi muốn đưa Adriana ra khỏi chiến trường một cách không thích đáng, nhưng cô ấy từ chối. Tôi biết cô ấy sẽ từ chối. Trên thực tế, nếu ai đó không nên chiến đấu vì lý do như vậy thì sẽ không có một người lính nào trong Lực lượng Đồng minh. Sẽ không có ai hoàn toàn phải chiến đấu. Vì vậy, việc Adriana bác bỏ những lời tôi ích kỷ thốt ra là điều đương nhiên. Tôi mong muốn được sống sót. Cho Adriana, cho chính tôi và cho bất kỳ ai khác. Lời hứa sống sót sẽ không đảm bảo mạng sống của một người. Bất kể lời hứa như vậy, cuối cùng sẽ có người chết. Bởi vì đó là nội dung của chiến tranh và trận chiến. Anh có ổn không đó? "Vâng, anh ổn mà. Sau khi trở về Lazak, tôi gật đầu đáp lại câu hỏi của Harriet. 2 "Biểu hiện của anh đã xấu đi." Nó hiện lên mặt tôi á? Với vẻ lo lắng, Harriet chạm vào má tôi và quan sát khuôn mặt tôi. Liana có vẻ nhẹ nhõm phần nào. Sau khi gặp Adriana, lòng tôi càng nặng trĩu hơn. Không có cãi vã, Adriana thậm chí còn lo lắng cho tôi. Lẽ ra tôi nên cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng tâm trạng của tôi lại càng sa sút hơn. Tuy nhiên, tôi không hối hận khi gặp Adriana. Anh chỉ muốn làm tốt hơn." "…?" "Đó là lý do tại sao anh lại như thế này." Sau một thời gian nghỉ ngắn, tôi quyết tâm làm tốt hơn. Có lẽ tôi không thể bảo vệ được mọi người. 3 Nhưng không phải muốn bảo vệ mọi người là đúng sao? "Christina, cậu bị sao vậy?" "..." Trước câu hỏi của Louis Ancton, Christina vẫn im lặng với vẻ mặt cứng nhắc, ngồi trước bàn làm việc. Việc sử dụng Ellen làm con tin là quyết định duy nhất của Christina. Louis Ancton, Anna và Ludwig không hề biết rằng Christina sẽ cố gắng làm điều đó. Vì vậy, đối với những người khác, Christina đột nhiên tái nhợt và không nói nên lời. Christina không thể nói về sự liên quan của cô ấy đến vấn đề này. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" "Không. Nó chẳng có gì cả." 4 "Có vẻ như không có chuyện gì. Sao mấy ngày nay cậu lại như thế này? Cậu nên ăn chút gì đi." Ellen Artorius. Để lật đổ Ma vương, Ellen phải được sử dụng. Christina tự tin vào ý tưởng đó. Đó là lý do tại sao cô tin rằng đó chỉ là vấn đề hành quyết. Cô không nghĩ việc trấn áp Ellen lại không dễ dàng như vậy. Đó là lý do tại sao cô ấy dẫn đầu những kẻ Bất diệt ưu tú và chờ đợi một lúc họ không bị theo dõi. Tuy nhiên, thay vì khuất phục Ellen ở một nơi không có con mắt canh gác, các kẻ Bất diệt lại bị tàn sát một cách dã man. Và sau khi áp đảo Christina, Ellen do dự một lúc trước khi đặt Christina xuống và bỏ đi. Christina thậm chí còn không thể phản kháng dù là nhỏ nhất. Đúng là những kẻ Bất diệt đã phải chịu đau khổ vì Ellen mạnh mẽ. 5 Tuy nhiên, không phải sức mạnh của Ellen khiến Christina không thể chống cự. Christina cảm thấy tận xương tủy rằng cô đã đánh giá thấp bản chất của chiến đấu. Ngay cả một pháp sư chiến đấu cũng không cần thiết. Không cần phải Tăng cường sức mạnh ma thuật . Chỉ cần chiến đấu chống lại một người lính cường tráng cũng đủ để Christina nhận ra mình yếu đuối đến mức nào, dễ bị tử vong. Tạo ra kẻ Bất diệt không khiến bản thân Christina mạnh mẽ hơn. Cô đã ảo tưởng rằng việc nắm giữ sức mạnh to lớn sẽ khiến cô trở nên mạnh mẽ. Nhưng có điều quan trọng hơn là hối tiếc về sự kiêu ngạo khốn khổ của mình. Trong nhiều ngày sau ngày hôm đó, khoảnh khắc Ellen bị nghẹn đã ám ảnh những giấc mơ của cô, nhưng ngay cả đó cũng không phải là điều quan trọng nhất. Đó không phải là con người... Đó không phải là con người. 6 Cô đã phát hiện ra điều gì đó rất kỳ lạ khi cố bắt Ellen làm con tin. Giọng nói của Ellen. Một giọng nói kỳ lạ không bao giờ có thể thuộc về con người. Một nỗi đau không giống bất cứ điều gì cô từng cảm thấy trước đây, như thể hàng chục ngàn người đang nói cùng một lúc, xé nát tâm hồn cô chỉ bằng cách lắng nghe. Ellen không chỉ đơn giản là một đối thủ đáng gờm. Đó không phải là thứ có thể được mô tả ở mức độ đó. Ellen đã trở thành một thứ gì đó không phải là con người. Nguy hiểm, đáng sợ và kinh hoàng cùng một lúc. Một cái gì đó dường như có ý chí riêng của nó. Thật nguy hiểm... Chuyện này, cái này nguy hiểm. Ban đầu, Christina định bắt Ellen để giết Ma vương và dụ hắn ra ngoài. Tuy nhiên, cô đã phạm sai lầm khi bước tới và khiêu khích Ellen trong khi say sưa với sự kiêu ngạo của chính mình. 7 Nhưng bây giờ, sai lầm đó dường như gần như là may mắn. Điều nguy hiểm nhất không phải là Ma vương, Đế quốc, kẻ Bất diệt hay thậm chí là Thảm Hoạ Cổng. Thanh kiếm có thể cắt xuyên mọi thứ. Chiếc áo choàng chặn mọi đòn tấn công. Ellen Artorius, người nắm giữ hai Thánh tích đó, đã bị nuốt chửng bởi một thứ gì đó kỳ lạ. Christina đã phải trả giá cho sự kiêu ngạo và sai lầm của mình. Và kết quả là cô đã biết được một sự thật quan trọng. Sự tồn tại nguy hiểm nhất bây giờ không ai khác chính là Ellen Artorius. Chịu thất bại nhục nhã như vậy, Christina sẽ không bước tiếp nữa. Cô không có ý định trở thành một pháp sư chiến đấu, vì cô không quen với việc chiến đấu. Như cô đã làm, cô chỉ cần ra lệnh từ phía sau, sử dụng kẻ Bất diệt theo cách phù hợp với địa vị của mình. 8 Christina tin rằng cô đã giải quyết được mối đe dọa của Scarlett. Nhưng còn mối đe dọa khác thì sao? Cô nên đối phó thế nào với Ellen, người có thể hạ gục những kẻ Bất diệt như lưỡi hái cắt lúa mì? Có ai trên thế giới có thể đối mặt với Ellen không? Ellen Artorius đã trở thành gì? Cô ấy muốn gì? Nhưng có một điều rõ ràng. Ellen, người đã trở thành một thứ gì đó chưa được biết đến, chắc chắn đã nói điều này. Cô ấy sẽ không giết Christina vì cô ấy vẫn còn có ích cho cô ấy. Ellen có thể vượt qua hàng rào và cuộc tấn công của quân đội kẻ Bất diệt. Cô ấy là người duy nhất thực sự có thể làm điều đó. Điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ giết Christina, bất kể chuyện gì xảy ra với kẻ Bất diệt, một khi mọi chuyện kết thúc. 9 Ellen không đại diện cho Đế quốc hay Ma vương. Vì vậy, Ellen là người duy nhất có thể cố gắng tiêu diệt kẻ Bất diệt mà không quan tâm đến lợi ích của thế giới và giết Christina mà không do dự. Chỉ khi đó Christina mới thực sự hiểu được sức mạnh của Ellen Artorius, điều mà trước đây cô chỉ nghe nói đến. Mọi người đương nhiên cho rằng Anh hùng đứng về phía họ. Và vì vậy, họ chỉ đơn giản ca ngợi sức mạnh của người Anh hùng. Nhưng họ không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu Anh hùng Ellen Artorious trở thành kẻ thù của họ. Tuy nhiên, Christina đã tận mắt chứng kiến. Nếu Anh hùng trở thành kẻ thù, không ai có thể ngăn cản cô ấy. Cô đã thấy rằng không có quân đội, thanh kiếm hay ma thuật nào có thể chống lại cô ta. Ellen sẽ tốt hơn khi cô ấy vẫn còn chút nhân tính. 10 Ellen Artorious, người đang suy sụp dưới gánh nặng tội lỗi, vẫn có thể giao tiếp như một con người. Đó là lý do tại sao cô ấy có thể rút lui bằng cách chạm vào cảm giác tội lỗi đó. Nhưng bây giờ, không có cuộc đối thoại nào cả. Giả sử Anh hùng đã trở thành một tồn tại giống như một con quái vật. Lúc đó nên làm gì? Loài người đã phát triển vũ khí để kết thúc Thảm Hoạ Cổng. Họ không phải là Titan hay kẻ Bất diệt. Vũ khí mạnh nhất của loài người luôn nằm trong tay con người kể từ Thảm Hoạ Cổng. Ellen Artorious là vũ khí tối thượng đó. Nhưng bây giờ, trong cô ấy chỉ còn lại khía cạnh của một vũ khí. Mặc dù Anh hùng không có nhân tính vẫn đứng về phía loài người, nhưng cô ấy lại không đứng về phía Christina. Ngay từ đầu, cô ấy đã không phải là một sinh vật có thể bị coi như mồi nhử. Không rõ liệu Ellen có phải là mối đe dọa đối với nhân loại hay không, nhưng cô ấy chắc chắn là mối đe dọa đối với Christina. 11 Tôi phải giết Ellen. Bản thân điều chưa biết đã là mối đe dọa lớn nhất. Nếu Ellen không bị loại bỏ, mọi thứ có thể sẽ bị hủy hoại. Christina bắt đầu bị cuốn hút bởi suy nghĩ này. "Christina, sao vậy? Rõ ràng là có chuyện gì đó, đừng lo lắng một mình, hãy nói với tôi. Nhưng rõ ràng là không ai đồng ý với ý kiến cho rằng Ellen phải bị giết. Vì vậy, Christina không thể tự mình nói ra suy nghĩ đó. Lực lượng Đồng minh hiện đã bắt đầu tiến tới mục tiêu cuối cùng của họ, Diane. Liệu Thảm Hoạ Cổng có kết thúc hay loài người sẽ kết thúc? 12 Trong hoàn cảnh bình thường, sức chiến đấu của quân đội sẽ yếu đi khi họ tiến lên. Tuy nhiên, thật kỳ lạ, sức chiến đấu của Lực lượng Đồng minh lại tăng lên theo cấp số nhân khi họ chiến đấu. Thứ nhất là do có sự tham gia của Titan, thứ hai là sau khi kẻ Bất diệt tham gia. Khi Thảm Hoạ Cổng trở nên nguy hiểm hơn, Lực lượng Đồng minh ngày càng lớn mạnh. Mọi người đều biết danh tính của Titan. Đó là một con Golem khổng lồ được tạo ra dưới sự lãnh đạo của pháp sư tài giỏi của Đại Công tước Saint Owan và Temple. Tuy nhiên, không ai biết sức mạnh thứ hai là gì, mặc dù họ đều đã nhìn thấy nó. Có thể thật may mắn khi lực lượng quân sự đáng sợ này là một phần của Lực lượng Đồng minh, nhưng cuối cùng, mọi người đều nhất định cảm thấy sợ hãi chừng nào họ còn chưa biết nó là gì. Nhưng sự thật không thể được giữ bí mật mãi mãi bởi những người biết nó. Không thể tránh khỏi, những câu chuyện bắt đầu lan truyền khắp Lực lượng Đồng minh, bắt đầu từ một nguồn không xác định. 13 Đội quân bí ẩn và hùng mạnh này được cho là một quân đoàn Undead do Đế quốc tạo ra, sử dụng xác của những người lính đã ngã xuống. Đó là lý do tại sao tất cả binh lính đều đội mũ có tấm che mặt hoặc áo choàng che mặt. Người ta nói rằng chúng che đậy bản thân rất kỹ vì ai đó có thể nhận ra khuôn mặt bên dưới chiếc mũ hoặc áo choàng. Tin đồn lan truyền rằng Hoàng đế đã sử dụng quyền lực cấm đoán để chấm dứt chiến tranh. Sự thật đến mức khó tin lại được lan truyền như một tin đồn vô căn cứ. Những tin đồn không kết thúc ở đó. Những lời thì thầm lan truyền rằng có những kẻ phản bội trong Lực lượng Đồng minh, những cá nhân đã thề trung thành với Ma vương. Hoàng đế đã can thiệp vào tuần hoàn đó. Những người cam kết trung thành với Ma vương đang nổi lên từ Lực lượng Đồng minh. 14 Hướng tới trận chiến cuối cùng, Lực lượng Đồng minh bị chấn động bởi hai tin đồn kỳ quái đe dọa phá vỡ sự đoàn kết của họ. Và cuối cùng, Một tin tức khác lan truyền đến những người không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến Thủ đô Đế quốc để lấy vật tư và các lý do khác. Tại Thủ đô Đế quốc, một tin đồn vô lý đã lan truyền rằng Thảm Hoạ Cổng không phải do Ma vương gây ra, mà là do chính Hoàng đế. Điều đó thật vô lý. Hoàng đế thiếu gì để làm một việc như vậy? Đương nhiên, có rất ít người tin vào lời đồn. Có rất nhiều người chết đói ở Thủ đô Đế quốc nên họ không có ai để đổ lỗi ngoài Bệ hạ. Đúng, lần trước xảy ra một trận đại họa, rất nhiều người chết đúng không? Chắc là vì điều đó. Bất cứ khi nào có sự cố xảy ra, mọi người đều cho rằng đó là lỗi của họ. 15 Đa số không tin vào những tin đồn. Tuy nhiên, tin đồn có cách phát triển và quấn chặt vào nhau. Tin đồn đầu tiên. Một đội quân được tạo ra từ người chết. Tin đồn thứ hai. Những người đã thề trung thành với Ma vương. Tin đồn thứ ba. Quan điểm kỳ lạ cho rằng Hoàng đế là kẻ chủ mưu đằng sau Thảm Hoạ Cổng. Có những người không tin vào tin đồn nhưng cũng có những người dễ bị ảnh hưởng bởi chúng. Và những người yếu trước tin đồn thường kết hợp chúng lại. Nhưng... nếu đúng là Hoàng đế đã gây ra Thảm Hoạ Cổng... thì Ma vương chính xác là gì? Đừng nói những điều điên rồ như vậy. Đó là một tuyên bố nguy hiểm. 16 Không... thật lạ... bạn không thấy lạ khi Ma Vương vẫn chưa tấn công chúng ta cho đến nay sao? Việc Ma vương không hành động tấn công loài người cho đến nay đã trở thành nền tảng cho sự suy đoán. Những giả định mà mọi người chưa từng đưa ra trước đây giờ đây đang trở nên vững chắc hơn trong những tin đồn khó tin và kỳ quái. Hãy nghĩ về nó. Nếu Ma Vương thực sự muốn tiêu diệt loài người thì hắn đã có thể làm được rồi. Hắn ta chỉ cần nhắm tới một nơi khác thay vì ở đây. Vậy tại sao hắn lại không làm thế? Suy nghĩ thông thường sẽ cho rằng nhân loại vẫn còn sống là điều không thể xảy ra. Nhưng chưa có ai từng nghĩ về điều đó theo cách đó, và thậm chí nếu có thì họ cũng không lên tiếng. Tuy nhiên, một khi cái tên được nhắc đến thì không thể ngăn cản được. Các cuộc trò chuyện về Ma vương lan truyền khắp Lực lượng Đồng minh. Chẳng lẽ Ma Vương không thực sự quan tâm đến việc tiêu diệt loài người? 17 Điều đó thật vô lý! Không phải Ma vương đã tấn công Vương đô lần trước sao? Trong... buổi lễ hành quyết Công chúa. Người ta nói rằng hắn đã biến Thủ đô Đế quốc thành một vùng đất hoang. Không, theo những gì tôi nghe được, hắn vừa mang Công chúa đi rồi biến mất. Có rất ít thương vong. Tôi nghe nói hàng ngàn người bị thiêu chết. Có nhân chứng nào từ Thủ đô Đế quốc không? Cuối cùng, tin đồn đã sinh ra suy đoán, và sự phỏng đoán được ngụy trang dưới dạng sự thật lại trở thành một tin đồn khác ám ảnh Lực lượng Đồng minh. Cuối cùng, mọi người không khỏi đi tới nghi vấn lớn nhất. Tại sao Ma vương lại để nhân loại sống bình yên? Đó là một sự thật không thể chối cãi rằng Ma vương đã gây ra Thảm Hoạ Cổng để tiêu diệt loài người. Nhưng tại sao không có thêm hành động nào được thực hiện? Mặc dù Ma vương dường như đã biến mất, nhưng có một ghi chép rõ ràng về sự xuất hiện của hắn cách đây không lâu trong vụ hành quyết Công chúa. 18 Có những người đã tận mắt chứng kiến trận chiến. Dù là Quân đội Hoàng gia hay thế lực khác, Ma vương cũng đã xuất hiện vào thời điểm đó, tàn sát không thương tiếc Swordmaster và các Archmage. Cuối cùng, Anh hùng xuất hiện đã đánh trúng trái tim của Ma vương và hắn biến mất. Có phải Ma Vương thực sự đã chết rồi không...? Không thể nào hắn lại chết như vậy được... Tin đồn bắt đầu lan truyền, cho rằng Ma vương thực sự đã chết vào thời điểm đó. Có phải Ma Vương đã chết từ lâu rồi không? Nếu Ma vương đã chết, còn những kẻ phản bội hiện tuyên bố đứng về phía hắn thì sao? Phải nhỉ? Tin đồn lan rộng, không thể biết sự thật kết thúc ở đâu và lời nói dối bắt đầu từ đâu, khiến mọi người rơi vào tình trạng hoang mang. Đó là lý do tại sao những kẻ tung tin đồn được tạo ra. 19 Việc mọi người thu thập những câu chuyện rải rác và tạo ra phiên bản sự thật của riêng họ là điều tự nhiên. Ma vương không bao giờ có ý định tiêu diệt loài người; việc hắn chưa tấn công con người cho đến nay là bằng chứng cho điều đó. Thảm Hoạ Cổng là một âm mưu hoặc tai nạn do Hoàng đế dàn dựng, người sau đó đổ lỗi cho Ma vương. Khi phát hiện ra sự thật, một số thủ lĩnh của liên minh, người biết được thủ phạm thực sự là Hoàng đế, đã bắt đầu đứng về phía Ma vương. Cảm thấy bị đe dọa, Hoàng đế bắt đầu bí mật loại bỏ xác của những chiến binh đã ngã xuống và tạo ra một đội quân Undead để bảo vệ Đế quốc và chính mình. Câu chuyện này không có mối liên hệ thực sự nào với sự thật và mối quan hệ nhân quả là tùy tiện. Không có lời giải thích nào cho việc Hoàng đế sẽ được lợi gì khi gây ra Thảm Hoạ Cổng, cũng như tại sao anh lại tổ chức liên minh để chấm dứt Thảm Hoạ Cổng nếu anh phải chịu trách nhiệm về nó. Ngay cả bối cảnh của kẻ Bất diệt và sự xuất hiện của những người ủng hộ Ma vương cũng có mối quan hệ nhân quả trái ngược. 20 Cuối cùng, những câu chuyện bịa đặt đáng tin cậy hơn sẽ có được sự tín nhiệm. Dù sao đi nữa, những câu chuyện bắt đầu với giả định rằng Ma vương là ác quỷ đã thu hút được sự tin tưởng của mọi người. Giờ đây, những câu chuyện bắt đầu với giả định rằng Hoàng đế là ác quỷ đã bắt đầu có được sự tin cậy. Một số câu chuyện sẽ dễ tin hơn khi có ai đó rõ ràng đã làm sai điều gì đó. Đương nhiên, có nhiều người coi những câu chuyện này là vô nghĩa. Điều quan trọng là sự nhầm lẫn bắt đầu lan rộng trong dân chúng về những gì nên tin. Khi tin đồn trở nên quá phóng đại, dù chỉ có một số ít người tin vào những tin đồn thổi phồng quá mức nhưng một số phần nhỏ trong tin đồn cũng không thể không coi là sự thật. Những người tin vào sự thật bịa đặt rất ít. Tuy nhiên, mọi người bắt đầu tin vào nguồn gốc của những tin đồn đó là sự thật. 21 Hoàng đế đã tạo ra một đội quân của người chết. Ma vương đang can thiệp vào liên minh. Có những chỉ huy trong liên minh đã đứng về phía Ma vương. Kể từ Thảm Hoạ Cổng, Ma vương đã không tấn công loài người dù chỉ một lần. Bốn chân lý này đã ăn sâu vào tâm trí con người. Những tin đồn cường điệu và vô căn cứ khiến mọi người thừa nhận nền tảng của những tin đồn đó là sự thật, bất kể bản thân họ có tin tưởng vào những tin đồn đó hay không. Thực sự, có phải Ma vương đã gây ra Thảm Hoạ Cổng không? Nếu Ma vương không gây ra Thảm Hoạ Cổng, thì việc hắn chưa tấn công loài người cho đến nay là điều hợp lý. Ngược lại, nếu Ma vương thực sự phải chịu trách nhiệm về Thảm Hoạ Cổng, thì không thể hiểu được tại sao hắn lại cho phép loài người tiếp tục tồn tại cho đến tận bây giờ. Trên thực tế, không có câu chuyện nào về việc Ma vương đích thân tàn sát người dân hay phá hủy các thành phố của con người, ngoại trừ Thảm Hoạ Cổng. 22 Và vì thế. Lực lượng Đồng minh tiến về phía Diane trong bối rối. Với sự hỗn loạn cố hữu không biết nên ghét ai. Vì vậy, con đường đến chiến trường cuối cùng. "Không cần làm nhiều nữa, đã đạt tới mức tối đa." Redina vừa nói vừa nhìn Cayer Voiden, người đang ngồi trong Ark Crystal. "Tôi hiểu rồi. Vai trò của Redina là trích xuất và sử dụng sức mạnh ma thuật từ Ark Crystal, nơi lưu trữ sức mạnh ma thuật của Cayer. Tuy nhiên, kể từ khi Redina phát hiện ra rằng tình trạng thể chất của Cayer đã trở nên cực kỳ yếu sau những trận chiến liên miên, cô đã không ép anh về những vấn đề liên quan đến Ark Crystal. Đó là lúc Redina nhận ra. Ngay từ đầu, Cayer đã làm những gì anh ta phải làm, cho dù Redina có yêu cầu hay không. 23 Vì vậy, ngay cả khi Redina không đẩy hay thúc giục anh, Cayer vẫn tiếp tục làm phần việc của mình, phớt lờ lời cầu xin dừng lại của cô. "Tôi đã bảo cậu không được vào đây khi không cần sạc pin. Ngồi đó chỉ làm tiêu hao sức mạnh ma thuật của cậu mà thôi." Khi sức mạnh ma thuật cạn kiệt đến mức cực độ, một người sẽ chết. Đó là sự cạn kiệt sinh lực. Đến giờ, Redina biết rõ hơn Cayer rằng cơ thể anh đã trở nên suy yếu như thế nào. Nhưng khi trận chiến tiếp tục, mối quan hệ vốn đã căng thẳng của họ hoàn toàn tan vỡ. Chỉ với nhiệm vụ này, anh tự hỏi mình có thể làm gì khác. Khi những lời lẽ gay gắt của Redina làm Cayer bị tổn thương, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị ám ảnh bởi nhiệm vụ duy nhất anh có thể làm. Ngay cả khi Redina xin lỗi và cầu xin hối hận, Cayer vẫn không nghe. "Đó không phải là điều tôi đang cố gắng làm." 24 "Vậy thì cậu đang làm gì?" Anh ta có thể làm gì trước Ark Crystal đã được sạc đầy? Redina, người đã cảnh báo anh không được rời khỏi căn phòng, giờ lại cảm thấy bất an nhất khi biết hành động đó sẽ gây ra ảnh hưởng gì đến cơ thể của Cayer. "Tôi có khuyết điểm về thao tác ma thuật, nhưng tôi có thể đưa sức mạnh ma thuật vào Ark Crystal. Vì vậy, tôi đang thử xem liệu mình có thể kiểm soát tốc độ truyền ma thuật hay không." "..." Điều duy nhất anh có thể làm. Cayer dường như đang cố xem liệu mình có thể làm được điều gì khác không. Tôi đã hủy hoại anh ấy. Với đôi mắt mở to, Redina chỉ có thể quan sát hành động của Cayer. "Nhưng nó không có tác dụng. Ark Crystal không nhận ma thuật từ tôi; nó cần sức mạnh ma thuật của tôi." 25 Nó không phải do ý chí của anh ta chuyển giao mà đã bị Ark Crystal lấy đi. Cuối cùng, Cayer đứng dậy khỏi phòng với nụ cười cay đắng, thừa nhận mình không biết. "Adelia hẳn phải rất tuyệt vời khi tạo ra thứ gì đó như thế này." Một tài năng đáng kinh ngạc được cho là được sinh ra với sức mạnh ma thuật to lớn. Tuy nhiên, không có khả năng sử dụng ma thuật đó. Nhìn thấy Cayer, người không có gì ngoài việc trở nên hữu ích nhờ những người bạn cùng lớp tài năng, Redina cắn môi. Những lời tự ti của Cayer là tất cả những gì Redina đã từng nói. Rằng ngoài việc có rất nhiều sức mạnh ma thuật, cậu ấy còn là một đứa trẻ vô dụng và ngu ngốc. Cô ấy sẽ chộp lấy anh ta để sạc Ark Crystal thay vì đùa giỡn mỗi khi ánh mắt họ chạm nhau. Cảnh tượng những người không thể được cứu do thiếu sức mạnh ma thuật trong trận chiến. 26 Bởi vì cảnh tượng người ta chết không phải chỉ một hai người mà là hàng trăm người. Cô không khỏi nghĩ rằng tất cả là do sự sơ suất của một người. Cho đến bây giờ, cô đã làm tổn thương Cayer. Cayer không phủ nhận những vết thương mà anh nhận được. Bây giờ, anh ấy thậm chí còn nói những lời Redina đã nói bằng chính miệng mình. Tôi thật vô dụng. Đây là tất cả những gì tôi có thể làm. Bây giờ, thay vào đó anh ấy lại nói những lời đó với chính mình. Nhìn Cayer như vậy, Redina hạ ánh mắt xuống. Chúng ta có thể nói chuyện một lát được không? Luôn ra lệnh và la mắng giờ đây đã là chuyện quá khứ. Redina đã cố gắng hết sức để đối xử với Cayer bằng sự tôn trọng tối đa. 27 Trớ trêu thay, bản thân Cayer lại không quan tâm đến những thứ như giọng điệu. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) Thanks For Reading 28