C h ư ơ n g 4 2 8 : A k a s h a (Số từ: 3252) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 18:26 PM 16 05 2023 Mọi nỗ lực tìm kiếm Akasha đều vô ích. Nó đã ở trong tầm tay của tôi. Lúc đó tôi mới hiểu ra mọi chuyện. Tại sao chỉ có một Ma pháp sư ở Cantus Magna. Điều mà Valier, người sống sót trong bản gốc, đã làm. Con trai của ta. Có một mức độ nguyên tắc nhất định trong tất cả các Ma thuật trên thế giới. Một quả cầu lửa chứa nguyên tắc tạo ra lửa. Một tia sét chứa đựng nguyên tắc phóng điện. Nghiên cứu Homunculus chứa đựng nguyên lý tạo ra sự sống. Thế còn ma thuật xử lý cái lạnh và cái nóng, ma thuật triệu hồi nước và ma thuật làm cho thực vật phát triển thì sao? Trong tất cả các Ma thuật của thế giới, có một mức độ phương pháp nhất định để thực hiện các 1 nguyên tắc của thế giới bằng cách sử dụng mana làm nguyên liệu. Nếu chúng ta có thể thu thập thành công đủ các nguyên tắc của thế giới để không cần bất cứ thứ gì khác nữa, nếu có một công cụ ma thuật có thể làm như vậy. Chúng ta có thể tạo ra một thế giới thông qua nó. Một công cụ sáng tạo tập trung các nguyên tắc và logic của thế giới đủ để trích xuất các nguyên tắc của thế giới từ ma thuật và tạo nên thế giới. Akasha là một thứ như vậy. Ta không thể biết nguồn gốc của Akasha. Đó có thể là một chiếc vỏ được tạo ra bởi năm vị thần để sáng tạo và bị vứt bỏ ở đâu đó, được các pháp sư của Cantus Magna nhặt và sử dụng, hoặc một cổ vật do tổ tiên của Cantus Magna tạo ra với hy vọng hoàn thiện và không ngừng cố gắng hoàn thiện trong tương lai qua các thế hệ. 2 Tất nhiên, nếu họ không ngu ngốc cố giết ta và thèm muốn Ma thuật của ta, thì ta sẽ không bao giờ biết về Akasha. Quá trình đánh cắp Akasha trong khi đánh lừa đôi mắt của họ rất phức tạp, nhưng cuối cùng, ta đã thành công và có thể mơ về một tham vọng khác. Không phải hòa bình có được nhờ sự tuyệt chủng của loài người, mà đạt đến thiên đường thông qua sự sáng tạo. Nhưng hiện tại không có gì có thể chắc chắn, vì chúng ta không thể biết cuộc chiến này sẽ kết thúc như thế nào. Con trai của ta, nếu con đang đọc điều này, điều đó có nghĩa là ta không còn tồn tại trên thế giới này nữa. Ta biết rõ nhất bản chất của con với tư cách là cha của con và đã chuẩn bị một biện pháp đối phó, nhưng ta không thể biết liệu nó có hoạt động bình thường hay không. 3 Con trai ta, chỉ có Tứ Thiên Vương, bao gồm cả con và ta, biết vị trí của Akasha và mục đích thực sự của nó. Đừng nói bất cẩn về Akasha. Cantus Magna đã tự hủy sau khi Akasha biến mất, nhưng có thể vẫn còn tàn dư đang tìm kiếm nó. Hơn nữa, nếu con người biết được nơi ở của Akasha, thì việc họ thèm muốn nó là điều đương nhiên. Ngay cả khi chúng ta nói với họ những gì chúng ta định làm với Akasha, họ sẽ không tin điều đó. Tình hình hiện tại khi chúng ta tiến hành chiến tranh vì cả hai chúng ta đều muốn hòa bình chứng tỏ rằng niềm tin không thể được hình thành giữa hai bên. Nếu ta chết và Darkland bị phá hủy, hãy đi trên con đường hoàn thành Akasha thay vì tìm cách trả thù thông qua nó. Con người luôn là kẻ thù lớn nhất, nguy hiểm nhất và ghê gớm nhất của chúng ta. Con đường tiêu diệt chúng sẽ khó khăn hơn so với việc dẫn dắt những người anh em sống sót đến thiên đường thông qua sự sáng tạo. Hoàn thành Akasha là trong tầm tay. 4 Chúng ta đã luôn chiến đấu để sinh tồn. Giờ đây, một giải pháp thay thế khác đã xuất hiện, chúng ta không có lý do gì để mong muốn chiến tranh và hủy diệt. Giao phó Akasha cho con khiến ta cảm thấy khó chịu, nhưng nếu ta chết, con sẽ là Archdemon duy nhất. Một mình con có thể dẫn dắt những người anh em đã mất của chúng ta. Hãy nhớ rằng, kích hoạt Akasha chưa hoàn thiện sẽ dẫn đến sự hủy diệt. Không bao giờ bị ảnh hưởng bởi sự trả thù nhỏ nhặt. Con trai ta, ta cầu xin con. Hãy hoàn thành Akasha. Với những lời đó, tôi khép lại ghi chú cuối cùng của Valier quá cố. Eleris, người cũng đã đọc nội dung, dường như nghi ngờ vào chính mắt mình, khuôn mặt tái nhợt. Ma vương tiền nhiệm… không muốn chiến tranh… 5 Những ký ức đã biến mất của Valier. Tất cả các câu trả lời và manh mối đã có trong đó. Đó là lý do tại sao tôi đã đi xa đến thế này và cuối cùng đã đến được Akasha. Bản thân Akasha là một công cụ ghi lại các nguyên tắc của thế giới và khi tất cả các nguyên tắc được ghi lại, nó có thể tạo ra một thế giới. Không có cổng không gian đến một thế giới khác. Một thế giới khác được tạo ra. Thông qua công cụ sáng tạo gọi là Akasha. Rõ ràng Valier, người sống sót sau Chiến Tranh Nhân Ma và chạy trốn đến boongke này, đã làm gì. Không đời nào Valier Junior kém cỏi có thể hoàn thành Akasha. Sự trả thù và sự tức giận sẽ không mang lại cho hắn ta sức mạnh và sự khôn ngoan mà hắn ta thiếu. Valier Junior hẳn đã ấp ủ ý định báo thù và đấu tranh để tìm cách hoàn thành Akasha trong nơi ẩn náu dưới lòng đất này, chỉ để nhận ra rằng điều đó là không thể đối với mình. Và sau đó. Kiệt sức vì sự báo thù mơ hồ và sự kém cỏi của bản thân, hắn ta đã kích hoạt Akasha chưa hoàn thiện trong tuyệt vọng. 6 Thế giới được tạo ra kém cỏi, những quy luật chưa hoàn chỉnh của thế giới đó, và những con quái vật được tạo ra bởi những quy luật chưa hoàn thiện đó đã bước vào thực tế. Đó hẳn là Sự cố Cánh cổng. Hoàn thành sự kiện Theo dõi vụ án giết người Điểm thành tích: đạt được 5.000 điểm. Phần thưởng bổ sung Điểm thành tích: đạt được 10.000 điểm. Hoàn thành thử thách Khám phá danh tính của Akasha Điểm thành tích: đạt được 50.000 điểm. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao thử thách được đặt tên là Khám phá danh tính của Akasha thay vì Tìm kiếm Akasha . Akasha đã được tìm thấy, và cần phải nhận ra Akasha là gì. Hoàn thành thử thách Đi tìm Cantus Magna 7 Điểm thành tích: đạt được 30.000 điểm. Cantus Magna đã tự hủy diệt chính nó. Không biết rằng Ma vương Valier đã đánh cắp và Cantus Magna, họ đấu tranh nội bộ để tìm Akasha đã mất và cuối cùng bỏ mạng. Rosser Dwin, người đã thâm nhập vào Đội Pháp thuật Hoàng gia, là tàn dư của Cantus Magna đã biến mất. Chỉ có một lý do khiến hắn ta đột nhiên gây ra một vụ án giết người và đến Lăng mộ của Lich. Trong số những cuốn sách phép thuật mà Charlotte đã lấy từ Khoa Phép thuật Hoàng gia, chắc chắn phải có Ma thuật chỉ tồn tại ở Akasha. Tên đó hẳn đã bị sốc. Ma thuật chỉ tồn tại trong Akasha đã mất đã được phát hiện. Vì vậy, hắn ta đã giết các pháp sư và tra tấn họ để tìm ra nguồn gốc, nhưng cuối cùng, hắn ta không thể tìm thấy nguồn gốc và đi đến nơi có khả năng nhất, Lăng mộ Lich. Không phải để bảo vệ cuốn sách ma thuật để đưa nó vào Akasha. Tên đó đến để lấy lại Akasha đã mất. Điểm thành tích của tôi đã vượt qua 100.000 ngay lập tức. Và tôi đã đi đến tận cùng của mọi thứ. 8 Cuối cùng, câu trả lời cho mọi thứ lại quá đơn giản. "Bằng cách không làm gì... nó có thể đã được giải quyết..." Cantus Magna đã biến mất từ lâu, và đến một lúc nào đó, Darkland đã trở thành chủ nhân của Akasha. Nguyên nhân gây ra sự cố Cổng là Valier. Vì vậy, nếu tôi không làm gì, sự cố Cổng sẽ không xảy ra. Eleris thận trọng ôm lấy tôi. Thưa Hoàng tử… ít nhất chúng ta đã biết được sự thật như thế này… Đúng, ta nghĩ vậy." Tất cả những gì tôi cần làm là dừng mọi thứ lại trước khi nó bắt đầu. Không làm gì là đủ. Tôi đã không quá muộn để nhận ra điều này. Tôi nên biết ơn vì điều đó một mình. Tôi nắm lấy cánh tay của Eleris. Đúng vậy. Tôi đã đi đến tận cùng và đích đến của mọi thứ. Để ngăn chặn bất cứ điều gì xảy ra, tôi chỉ cần sống như thế này. Không có bất kỳ âm mưu hay kế hoạch nào, tôi có thể sống đơn giản trong Temple. 9 Sẽ không có mối đe dọa lớn nào xảy ra sau khi giải quyết các vấn đề liên quan đến các tín đồ của tôn giáo Ma thần và các lực lượng trung thành với Ma giới. Tôi sẽ phải suy nghĩ cẩn thận về cách đối phó với Akasha. Valier tiền nhiệm muốn tạo ra một thế giới với Akasha, nơi con người và ác quỷ sẽ không đối đầu với nhau. Ông muốn kết thúc vĩnh viễn của xung đột. Tuy nhiên, con người không tin Valier và Valier cũng không tin con người. Con người sẽ không tin những lời của Valier về việc rời đến một thế giới mới với Akasha. Mặt khác, Ác quỷ sẽ nghĩ rằng những người thèm muốn Akasha sẽ cố gắng đánh cắp nó. Nếu bị lạm dụng, Akasha có thể mang đến sự hủy diệt cho thế giới. Vì vậy, cho đến khi qua đời, Tứ Thiên Vương và Valier sẽ không nói về Akasha. Họ tin tưởng Valier Junior, hoặc tin vào sự xuất hiện của Ma Vương, kẻ sẽ hồi sinh qua cơ thể của Charlotte. Và người đã ngăn chặn cuộc hồi sinh của Ma Vương là tôi, con trai của ông ấy. Chỉ có Tứ Thiên Vương và Valier biết sự thật. 10 "Bây giờ ta đã hiểu tại sao Larken Simonstite, một con người, lại đứng về phía Darkland..." Larken Simonstite, Đệ nhất Thiên Vương, Grandmaster, và người cố vấn của Saviolin Tana. Theo một cách nào đó, Valier đã bắt được Larken Simonstite hoặc Larken đã tìm thấy Valier. Sự kết thúc của xung đột thông qua sự tách biệt hoàn hảo. Larken, người đồng ý với suy nghĩ của Valier, đã đứng về phía Darkland. Bởi vì nó sẽ là một kết thúc tốt hơn. Tuy nhiên, Chiến Tranh Nhân Ma đã nổ ra và các Anh hùng đã giết chết Tứ Thiên Vương và Ma vương. Party Anh hùng có thể đã nghe sự thật về Akasha từ Tứ Thiên Vương, hoặc họ có thể không biết. Cuối cùng, trận chiến đã diễn ra, và Party của các Anh hùng đã chết cùng với Tứ Thiên Vương và Ma Vương. Party của các anh hùng có thể đã chiến đấu để chiếm Akasha sau khi nghe câu chuyện của nó, nhưng chi tiết vẫn chưa được biết. Đó là lý do tại sao có thể các Thiên vương đã không hợp lực mà đối mặt với nhóm anh hùng từng người một để thuyết phục. 11 Nhưng bây giờ sự thật là không thể biết được. Sự thật trận chiến diễn ra ngoài tầm nhận thức của tôi. Những gì đã xảy ra đã xảy ra rồi. Akasha nằm trong tay tôi. Tuy nhiên, nơi này không chỉ mình tôi biết. Charlotte và Tana đã biết về nơi này, và Charlotte thậm chí còn quyết định cung cấp những cuốn sách ma thuật về nơi này cho hoàng gia. Có thể cô ấy chưa nhận ra, nhưng rõ ràng một ngày nào đó Charlotte sẽ nhận ra rằng nơi này rất kỳ lạ. Điều gì sẽ xảy ra nếu Đế quốc biết về Akasha? Đó là điều không chắc chắn. Nhưng tôi không thể để mọi thứ như thế này được. Bây giờ mọi thứ đã rõ ràng, không còn lý do gì để trì hoãn nữa. Cổ vật này, cực kỳ nguy hiểm, có thể sở hữu tiện ích vô hạn và có khả năng chấm dứt mọi bất hòa giữa quỷ và người. Tôi có thể phải hoàn thành ước mơ chưa thành của Valier và mong muốn mà Valier Junior đã từ bỏ trong nguyên tác. 12 Nếu Charlotte vô tình can thiệp vào Akasha, một tình huống không có vẻ như Charlotte sẽ gây ra sự cố Cánh cổng có thể xảy ra. "Chắc chắn phải có cách để chuyển Akasha đến một địa điểm khác, nhưng ta nghĩ mình sẽ phải xem xét điều đó sau..." Hiện tại, vì tôi đã mất tích khỏi Lăng mộ của Lich, hỗn loạn chắc chắn sẽ xảy ra. Đầu tiên, ta phải trở về Thủ đô Hoàng gia. Tôi càng mất nhiều thời gian để quay lại, tình hình sẽ càng trở nên mất kiểm soát. "Công cụ sáng tạo..." Ở ngoại ô chiến trường. Antirianus đang yên lặng lắng nghe câu chuyện, đối mặt với Archlich. "Ừm, có vẻ như các ngươi thậm chí còn không biết rằng mình có Akasha." Lý do Archlich Lucryn đến Lăng mộ của Lich là vì nó chứa một Ma thuật được phát triển độc lập với Cantus Magna. Vì dấu vết của Akasha đã được tìm thấy, Lucryn nghĩ rằng đây là cơ hội cuối cùng để lấy lại Akasha. 13 Bây giờ Antirianus cuối cùng đã hiểu tại sao cho đến tận bây giờ vẫn chưa tìm được Cantus Magna. Tại sao Lucryn lại đến Lăng mộ Lich một mình? Akasha đã bị đánh cắp khỏi Cantus Magna, và họ không thể tìm ra ai đã lấy Akasha, vì vậy cuối cùng họ đã tiêu diệt lẫn nhau trong sự nghi ngờ. Và kẻ đã đánh cắp Akasha không phải ai đó từ bên trong mà là Ma vương đầu tiên, Valier. Và Ma vương hiện tại không hề biết rằng mình sở hữu Akasha cho đến tận bây giờ. "Nếu ngươi hợp tác trong việc lấy Akasha, ta sẽ quên những gì ngươi đã làm. Nói cho ta biết, Antirianus, Akasha ở đâu?" Nếu hắn ta chỉ hợp tác trong việc tìm kiếm Công cụ sáng tạo bị mất, tất cả các sự kiện trong quá khứ sẽ bị lãng quên. Antirianus hơi nghiêng đầu, lắng nghe những lời của Archlich. Bỏ qua việc có tin hay không, có một vấn đề khác. "Lucryn, tại sao ngươi muốn trở thành thần?" "…Cái gì?" Ngươi có nghĩ rằng trở thành một vị thần sẽ vui vẻ?" Antirianus nhíu mày, tựa hồ không hiểu Archlich lời nói. 14 "Đó là về việc trở thành một thực thể tuyệt đối có thể kiểm soát mọi thứ trên thế giới theo ý muốn của mình. "Vậy tại sao ngươi lại cho rằng nó sẽ vui?" Antirianus lặng lẽ mỉm cười. "Niềm vui của cuộc sống và thế giới là bởi vì nó không thể đoán trước." Ngươi đang nghĩ rằng sức mạnh toàn năng, thứ chỉ hoạt động trong một thế giới nơi mọi thứ di chuyển theo ý muốn của mình, và mọi thứ bị phá hủy bởi một cử chỉ duy nhất của ngươi, có thể mang lại cho ngươi niềm vui?" "Ừ, có thể sẽ vui vẻ một lát." "Nhưng ngươi sẽ sớm mất hứng thú." "Điều gì còn lại sau quá trình lặp đi lặp lại xử lý, tái tạo, xử lý, tái tạo và xử lý lại?" "Ngoại trừ sự nhàm chán, những gì khác sẽ còn lại?" "Có điều gì khác ngoài sự mệt mỏi?" "Nếu niềm vui được trở thành người sáng tạo là ảo tưởng mà Cantus Magna đã nuôi dưỡng trong các tác phẩm của mình cho đến nay... thì thật đáng thất vọng." "Thế giới thật thú vị khi sống như một sinh vật. Bất kể tạo ra thế giới như thế nào với tư cách là một vị thần, thế giới đó có hoàn hảo hay không, nếu đối 15 mặt với nó từ quan điểm của một người sáng tạo hơn là một sinh vật, thì đó là loại gì? Ngươi có thể nhận được sự đánh giá cao từ nó ngoài việc ngưỡng mộ sự vững chắc về kỹ thuật của một tác phẩm điêu khắc được làm tốt không?" "Không có tuyệt vọng, buồn bã, đau đớn, tức giận, hận thù và oán giận, không thể có niềm vui, sự phấn chấn, niềm vui và hạnh phúc, cũng như tình yêu." "Lucryn. Thế giới hỗn loạn, và ta yêu sự hỗn loạn đó." "Trở thành Chủ nhân của sự hỗn loạn cuối cùng sẽ là một nhiệm vụ rất nhàm chán." Trước những lời của Antirianus, Lucryn không nói nên lời. "Ngươi tên điên này, ngươi nói sẽ từ chối con đường trở thành thần sao?" "Nếu ngươi sử dụng Akasha cho một nhiệm vụ nhàm chán như vậy, ta không thể cho phép ngươi sở hữu Akasha." Antirianus mỉm cười. "Ta đã nói với ngươi rồi, Lucryn. Ta tò mò về Akasha là gì, nhưng ta chưa bao giờ nghĩ rằng mình muốn nó cho riêng mình." Antirianus nâng cao cây gậy của mình. 16 "Ít nhất, cậu bé mà ta biết có lẽ sẽ sử dụng Akasha thú vị hơn ngươi. "Antirianus... Lão già mất trí này..." Lucryn, người vẫn chưa hồi phục sau hậu quả của việc sử dụng ma thuật quy mô lớn, không thể sánh được với Antirianus vào lúc này. Lý do từ chối con đường trở thành thần chỉ có một: Rõ ràng là nó sẽ nhàm chán. Lucryn nhìn thấy một tia điên loạn trong đôi mắt vàng của ma cà rồng già. "Lucryn, ngươi sẽ cho ta thấy sự tuyệt vọng lần cuối chứ?" Một biểu hiện của sự điên rồ ngoài thiện và ác. "Xin hãy cho ta thấy nỗi đau, sự tuyệt vọng và đau khổ của khát vọng ta ấp ủ từ lâu, không thể đo lường được trong một khoảng thời gian bao la, kết thúc ở một nơi như vậy." Một thầy phù thủy điên lang thang tìm kiếm sự tuyệt vọng và sung sướng. "Xem xét việc chờ đợi lâu, ngươi đã cho ta thấy một sáng tạo quá nhàm chán. Ít nhất, ngươi nên cho ta một tiếng hét thích đáng." Antirianus nâng cao cây gậy của mình. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 17 T h a n k s F o r R e a d i n g 18