Chương 678: Trở Về Vương Đô Đế Quốc (Số từ: 3145) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 12:20 PM 14 01 2024 Những lời cần nói với các Tư lệnh Lực lượng Đồng minh không dài. Rút toàn bộ Lực lượng Đồng minh và gửi họ về để tập trung tái thiết. Việc kiểm soát hiệu quả không thể thực hiện được ngay lập tức và cũng không có ý nghĩa gì. Nó sẽ đến sau khi họ trở nên tự cung tự cấp trên vùng đất của mình. Hiện tại, tốt hơn hết là giải tán Lực lượng Đồng minh, phân tán họ và đảm bảo họ không thể tập hợp lại hoặc phân tán nếu không có sức mạnh của chúng ta. Quyết định cai trị con người của tôi không mang lại sự kiểm soát thực sự. Chúng tôi càng giải quyết được nhiều vấn đề thì chúng dường như càng tăng lên thay vì giảm đi. 1 Sau khi ra lệnh chuẩn bị rút quân cho Lực lượng Đồng minh, tôi giao mọi việc này cho Rowan, Louise và Harriet. Những người còn lại trong chúng tôi phải giải quyết những vấn đề cấp bách hơn. Cung điện Hoàng gia trống rỗng. Chúng tôi cần lấp đầy khoảng trống của ngai vàng càng sớm càng tốt. Vì dù sao cũng không có trận chiến nào được lên lịch nên chỉ có Charlotte, Olivia và tôi đến Cung điện. Những người bảo vệ Cung điện dường như biết rằng chúng tôi đang đến, và họ tự nhiên dọn đường khi tôi xuất hiện. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của những người bảo vệ bên trong mũ bảo hiểm của họ. Tuy nhiên, mọi sự chuẩn bị cho một cuộc tiếp quản Cung điện không đổ máu đã được thực hiện. Tất nhiên, việc đó chắc hẳn do Bertus thực hiện. Cung điện gần như trống rỗng, ngoại trừ lính canh ở lối vào. 2 Trên thực tế, việc bảo vệ Cung điện không cần thiết phải có con người vì kết giới ma thuật đã làm được công việc đó. Tuy nhiên, những người quan trọng nhất vẫn còn. Điện hạ, ngài đã trở lại." "Ta không thể được gọi như vậy nữa, nhưng vâng, ta đã trở lại." Người chủ trì nghi lễ ở đó, người chịu trách nhiệm quản lý mọi việc nội bộ của Cung điện. Tuy không phải là người hay ra ngoài nhưng ông vẫn giữ nguyên vị trí của mình, điều hành hoạt động của Cung điện. Cung điện trống trải đã trở thành của tôi chỉ sau một bước chân. Nói chính xác hơn, từ nay trở đi, đó là trách nhiệm của Charlotte chứ không phải của tôi. Charlotte đương nhiên nắm rõ tình hình Cung điện và sẽ nhanh chóng nắm bắt được hoạt động của Cung điện. Vì vậy, tôi không có gì để làm. 3 Olivia và tôi đi bộ qua trung tâm Cung điện Hoàng gia, Tetra. Cung điện Trung tâm trang nghiêm, yên tĩnh và rộng lớn. Olivia nhìn lên trần cao của Cung điện Trung tâm. "Nó không có cảm giác... thật." Anh đồng ý." Chúng tôi đã chạy đua về phía cuối cuộc chiến. Nhưng những sự kiện diễn ra sau khi chiến tranh kết thúc liên tiếp nhau đến mức tưởng như một giấc mơ. Tôi chỉ nghĩ đến việc đến đây an toàn và những nhiệm vụ tiếp theo dường như quá sức chịu đựng. Cung điện của Hoàng đế, nơi từng khó tiếp cận, giờ là của tôi. Nhưng nó không làm tôi hạnh phúc. Có phải… choáng ngợp vì em quá nhỏ bé không? Olivia dường như cảm thấy choáng ngợp và xa cách hơn là đạt được thành quả khi nhìn vào Cung điện khổng lồ. 4 Anh cảm thấy như vậy." Chỉ riêng Cung điện này đã rất lớn, nhưng thế giới lại rộng lớn hơn rất nhiều. Lời nói của chúng tôi sẽ khiến cả thế giới quay cuồng, và một sai lầm duy nhất cũng có thể không thể sửa chữa được. Đôi khi sẽ có sự chia rẽ, sáp nhập và xung đột. Giống như tôi đảm nhận vai trò trung tâm, Olivia cũng nắm giữ một trách nhiệm to lớn. Cô mang trên mình sứ mệnh nặng nề là đoàn kết tất cả những người tin vào Ngũ Đại Thần và tiến hành cải cách tôn giáo. Vì thế cả Olivia và tôi đều không khỏi cảm thấy áp lực. "Tuy nhiên... chúng ta đã tiến xa được đến mức này." Olivia lặng lẽ ôm tôi. "Chúng ta không thể nói dối rằng sẽ chỉ có những khoảnh khắc hạnh phúc." …Vâng. 5 "Tuy nhiên, hãy tin rằng chúng ta có thể làm tốt. Cho đến nay, chúng ta đã làm được điều gì đó. Chúng ta cũng sẽ làm được điều đó trong tương lai." Cô gái từng chối bỏ tôn giáo giờ đây buộc phải làm điều mà cô chưa bao giờ muốn làm. Tất cả là vì tôi đã ước điều đó cho cô ấy. Tôi luôn là người được nhận. Ngay cả bây giờ, tôi chỉ có thể nói với cô ấy rằng: Anh thật sự cảm ơn em." Không có lý do gì để không biết ơn cô ấy, tôi ôm Olivia thật chặt. Như thể tôi đang run rẩy một chút. Olivia, người đang ôm tôi, chắc chắn cũng đang run rẩy. Tuy nhiên, chúng tôi phải tin rằng mọi việc sẽ diễn ra tốt đẹp. Cũng như cảm giác thất bại chắc chắn sẽ dẫn đến thất bại. Bởi vì một tầm nhìn tuyệt vọng sẽ chỉ mang lại sự tuyệt vọng. Chúng tôi phải tin rằng mọi chuyện sẽ diễn ra tốt đẹp. 6 Đã bao nhiêu thời gian trôi qua? Được những người hầu cận triệu tập, Olivia và tôi đi đến văn phòng của Hoàng đế. Charlotte sắp xếp đống tài liệu chất đống trên bàn và đặt chúng gọn gàng ở bên phải. Anh chỉ cần đến và ngồi xuống." …Chỉ thế thôi á? Vâng. Mặc dù Charlotte biết hầu hết mọi chuyện nhưng Bertus vẫn đảm bảo bàn giao mọi thứ một cách hợp lý trước khi rời đi. "Có vẻ như hầu hết các quan chức cốt lõi đều biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Anh chỉ cần triệu tập họ và để họ tiếp tục công việc. Tất nhiên, sẽ có những người sợ hãi và bỏ chạy, nhưng ngay cả trong những trường hợp đó, mọi chuyện đã được sắp xếp sẵn và bổ nhiệm ai làm người kế nhiệm . Việc quản lý đã không bị bỏ trống. 7 Bertus đã sắp xếp trước mọi thứ để tình hình sẽ được duy trì chỉ nhờ sự có mặt của tôi. Điều đó không có nghĩa là tình hình tốt. Vấn đề nạn đói tuyệt đối vẫn còn nghiêm trọng, và tất nhiên, có sự oán giận chống lại Đế quốc, cũng như sự phản đối và nổi dậy sẽ xảy ra khi anh lên ngôi. Những điều đó không phải những vấn đề mà Bertus có thể giải quyết cho chúng ta. Chúng ta sẽ phải tự mình tìm ra giải pháp." Khi chiến tranh tiếp tục, mọi người ngày càng kiệt sức. Chúng tôi có thể tiếp quản Đế quốc. Nhưng Đế quốc đang sụp đổ này lại gặp phải vô số vấn đề. Chúng tôi không uống từ chén độc nhưng nuốt chính chất độc đó. Tiếp quản Đế quốc không hề dễ dàng và việc quản lý nó cũng không hề dễ dàng. Chúng tôi được thừa hưởng một lâu đài cát đang trên bờ vực sụp đổ. Mặc dù chúng tôi có thể điều hành Đế quốc thông qua các quan chức còn lại, nhưng thách thức trong việc ổn định Vương đô vẫn còn. 8 Liệu mọi thứ sẽ kết thúc một khi Vương đô ổn định? Vẫn còn những vấn đề với lãnh thổ đế quốc và các nước chư hầu. Chúng tôi sẽ phải bắt đầu giành được sự phục tùng hoàn toàn của họ và hỗ trợ họ trở nên tự lập. Điều may mắn duy nhất là khi Lực lượng Đồng minh rút lui, chúng ta có thể sử dụng các nguồn lực mà lẽ ra dành cho quân đội cho Vương đô. Ban đầu, tình trạng này sẽ kéo dài khoảng một năm nữa. Em cho rằng đó là một điều may mắn khi ngụy trang." Việc Lực lượng Đồng minh rút lui nhanh chóng đồng nghĩa với việc bảo toàn tài nguyên. Sự tồn tại của Harriet đã giúp ích rất nhiều cho chúng tôi và mọi người trên thế giới. Quả thật, Harriet đã trở thành pháp sư vĩ đại nhất trong lịch sử, không chỉ đối với nhân loại mà còn đối với mọi chủng tộc. Charlotte ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ sau khi nói xong. Tôi không thể không biết cô ấy đang nghĩ gì. 9 Chắc chắn cô ấy đang nghĩ về Bertus, người đã biến mất. Sau khi hoàn tất mọi việc chuẩn bị, Bertus biến mất. Không, anh ta đã bỏ trốn. Tuy nhiên, cả Charlotte và tôi đều không ngờ Bertus sẽ bỏ trốn. Bằng cách nào đó, có vẻ như anh ấy đã tự giải quyết theo một cách khác với những gì chúng tôi dự đoán. "Thật ra, điều này có thể tốt hơn. Mọi người sẽ ghét Hoàng đế đã bỏ trốn, và khi đó họ có thể dễ dàng buông bỏ sự gắn bó với Hoàng tộc Gardias." Nếu Hoàng đế bị xử tử, có thể sẽ có người tin vào sự vô tội của anh. Nhưng việc Hoàng đế bỏ trốn sẽ dẫn đến sự biến mất của bất kỳ sự gắn bó cuối cùng nào với anh ta. Vì vậy, Charlotte sẽ nghĩ thật may mắn khi Bertus đã trốn thoát và vẫn còn sống. Đúng như tôi đang nghĩ bây giờ. Tuy nhiên, cả Charlotte và tôi đều không thể chắc chắn liệu Bertus có thực sự nghĩ như vậy khi bỏ trốn hay không. 10 Chúng ta không thể xác định được nơi ở của Christina, Louis và Anna. Có lẽ chúng ta sẽ không thể tìm thấy họ. Cuối cùng, chúng ta sẽ phải kiểm tra tình hình của họ. Các cơ sở tạo ra những kẻ Bất diệt đều đã bị phá hủy, và đó là các cá nhân không thể xây dựng lại chúng, nhưng chúng ta không thể biết chắc chắn." Chúng tôi cần tìm hiểu xem Christina có thực sự đã chết hay không, và nếu có thì hai người kia cũng đã chết hay chưa. Chúng tôi cũng không thể loại trừ khả năng đó. Và chuyện gì đã xảy ra với Ludwig? Trên hết, còn có vấn đề với Antirianus. Không phải mọi chuyện đều đã được giải quyết và tôi cũng chưa biết hết mọi chuyện. Danh sách những việc cần làm ngày càng dài ra, cũng như những trách nhiệm tôi phải gánh chịu cũng vậy. Hai tuần đã trôi qua kể từ trận chiến Diane. 11 Trong thời gian đó, Charlotte đã quản lý mọi công việc chung của Đế quốc. Lực lượng Đồng minh bắt đầu quay trở lại từ từ dưới sự chỉ đạo của Harriet. Ngay khi họ quay trở lại, tin tức sẽ lan truyền khắp lục địa rằng Thảm Hoạ Cổng đã kết thúc với chiến thắng thuộc về Lực lượng Đồng minh. Và câu chuyện về sự phản bội của Đế quốc và Ma vương cũng sẽ lan rộng. Người dân ở mỗi khu vực sẽ tự mình giải quyết sự hỗn loạn sau đó. Những tuyên bố mâu thuẫn sẽ nảy sinh giữa những người từ chối tôi và những người đã trực tiếp nhìn thấy tôi trong Lực lượng Đồng minh, điều này sẽ dẫn đến nhiều cuộc xung đột trên khắp lục địa. Tôi không thể giải quyết mọi việc cùng một lúc. Tôi hy vọng rằng các nhà lãnh đạo nhân loại sẽ thực hiện đúng lời nói của tôi. Hiện tại tôi chưa biết còn điều gì khác nhưng ít nhất họ cũng phải ăn ngon và sống tốt. 12 Việc quản lý họ trên thực tế sẽ đến sau. Việc quản lý công việc của Đế quốc đã đủ khó khăn rồi. Sau khi Lực lượng Đồng minh rút lui, sự kết thúc hoàn toàn của Thảm Hoạ Cổng đã được công bố trong Đế quốc. Tất cả các lực lượng đã trở lại Đế quốc. Và sau đó. Câu chuyện về Ma vương nuốt chửng Đế quốc sẽ đồng loạt lan truyền. Một niềm vui lớn lao đến nỗi nó sẽ dập tắt mọi bối rối nảy sinh từ trước đến nay. Và một câu chuyện kỳ lạ bỗng nhiên khiến niềm vui đó trở nên kỳ quái. Sự phản bội của Đế quốc và sự thống trị của Ma vương. Đó là một câu chuyện chắc chắn sẽ được tiết lộ vào một ngày nào đó. Một chiến dịch tuyên truyền đen tối bắt đầu. 13 Thảm Hoạ Cổng thực chất là do Hoàng đế gây ra và Ma vương đã cố gắng bảo vệ nhân loại. Đó là ý chính của nội dung. Trong phòng họp của Cung điện Trung tâm Tetra. Tôi. Harriet. Charlotte. Olivia. Airi, người đã được triệu tập từ Quần đảo Edina. Liana. Sarkegaar. Các Chúa tể Ma cà rồng, ngoại trừ Antirianus. Rowan, Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ. Và cuối cùng là Louise von Schwarz. 14 Nói cách khác, tất cả những người sẽ phải đảm nhận vai trò quyền lực thực sự trong chế độ của tôi kể từ bây giờ đều đã tập hợp lại. Giá như Đại Công Tước Saint Owan có mặt ở đây, nhưng ông ấy đã cùng quân đội của mình trở về Công quốc của mình, để lại lời nói rằng ông ấy sẽ giao phó mọi thứ cho con gái mình. …Thành thật mà nói, tôi cũng không tin điều đó. Nghe lời tôi nói, mọi người tập trung trong phòng đều chậm rãi gật đầu đồng ý. Tuyên truyền đen tối. Thành thật mà nói thì điều đó đã quá rõ ràng. Đó không gì khác hơn là một chế độ mới đang cố gắng biện minh cho sự cai trị của mình bằng cách vu khống chế độ trước đó. Nhưng chúng ta không thể không làm điều đó, phải không? Trước lời của Olivia, tôi gật đầu. Dù người ta có tin hay không thì thật tốt cho tôi nếu có thêm một vài người tin vào điều đó. "Lời khai của những người đã nhìn thấy anh chiến đấu trong Lực lượng Đồng minh sẽ được dùng làm bằng chứng." 15 Tuyên truyền đen tối không thể tin được. Những chiến binh thực sự sẽ làm chứng cho điều đó. Điều đó sẽ mang lại cho nó một mức độ thuyết phục nhất định và tôi đồng ý với ý kiến của Charlotte rằng như vậy là đủ. Charlotte bắt đầu giải thích. Các vấn đề của nhiều nơi trên lục địa vẫn chưa đến mức chúng ta có thể can thiệp. Đầu tiên và quan trọng nhất, mục tiêu của chúng ta là hỗ trợ và ổn định Vương đô Đế quốc. Theo thời gian, một phần đáng kể lực lượng trở về quê hương có thể sẽ có những ý định khác. "Nhiều người trong số họ có thể từ chối chấp nhận sự cai trị khi chúng ta bắt đầu hoạt động như một Đế quốc. Đây có thể là vị trí của những người cai trị hoặc là kết quả của việc đại diện cho những người bị áp bức." Tuy nhiên, không có một thế lực nào trên toàn lục địa có thể xâm chiếm Vương đô Đế quốc bằng sức mạnh quân sự. Vì vậy, sự oán giận của họ chỉ có thể bác bỏ sự cai trị của chúng ta chứ không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa đáng kể nào cho chúng ta. 16 "Đảm bảo tính hợp pháp chính trị sẽ khó khăn. Tuy nhiên, một khi họ trở nên phụ thuộc vào chúng ta, họ sẽ phải tuân theo." Sự phụ thuộc không phải lúc nào cũng đòi hỏi sức mạnh; nó có thể đến từ quyền lực, nguồn lực hoặc công nghệ của chúng ta. "Về lâu dài, chúng ta có thể khuất phục toàn bộ lục địa dưới sự thống trị của Đế quốc thông qua các biện pháp kinh tế thay vì chính trị hay quân sự. Một khi họ đã được nuôi dưỡng đầy đủ, việc từ chối sự cai trị của chúng ta sẽ đồng nghĩa với việc tạo ra một tình huống mà mọi thứ đều tan vỡ." "Mọi người có thể ghét chúng ta, nhưng nếu chúng ta khiến họ nhận ra rằng mọi thứ họ thích sẽ biến mất nếu không có chúng ta, chúng ta có thể cai trị họ." May mắn thay, chúng ta đã có bản thiết kế cho Cổng dịch chuyển mới. Với những lời đó, Charlotte nhìn Harriet, cô gật đầu đáp lại. Cổng dịch chuyển mới. Đó là nút thứ hai để chúng tôi thống trị toàn bộ lục địa. Đầu tiên, hãy tập trung vào việc ổn định Vương đô Đế quốc. 17 Sau đó, chúng ta sẽ khôi phục và thiết kế lại các Cổng dịch chuyển trên khắp lục địa để tích hợp nó về mặt kinh tế. Nếu chúng ta kiểm soát các Cổng dịch chuyển, không ai có thể thách thức chúng ta. Sống một cuộc sống yên bình bằng cách khổ sở phục tùng Ma vương. Vì vậy, chúng tôi sẽ khuất phục họ về kinh tế hơn là quân sự. Cuối cùng, sự thịnh vượng kinh tế sẽ đẩy nhanh quá trình tái thiết nền văn minh. Khoảnh khắc chúng tôi sở hữu Cổng dịch chuyển, xiềng xích của toàn bộ lục địa sẽ rơi vào tay chúng tôi chỉ bằng cách kiểm soát nó. Chúng tôi đã thảo luận ngắn gọn về con đường chúng tôi nên đi trong tương lai. "Có thể có những tình huống chúng ta thực sự phải sử dụng vũ lực. Nguồn cung cấp thực phẩm bị hạn chế và chúng ta cần phải lo lắng về vấn đề của Edina. Vì vậy, hãy ở lại Cung điện Hoàng gia trong thời gian này. Chúng ta không bao giờ biết tình huống có thể xảy ra khi nào và ở đâu. Vương đô Đế quốc giống như một nồi nước sôi. 18 Với khả năng tình trạng khẩn cấp có thể xảy ra bất cứ lúc nào, chúng tôi phải ở lại Vương đô Đế quốc vào lúc này. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) Thanks For Reading 19