C h ư ơ n g 3 0 8 : G i ả i Đ ấ u L i ê n K h ố i ( 1 ) S ứ c M ạ n h H u ỷ D i ệ t C ủ a H a r r i e t d e S a i n t O w a n (Số từ: 2453) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 21:14 PM 21 04 2023 Giải đấu Liên Khối ở một cấp độ hoàn toàn khác so với giải đấu năm nhất mà tôi đã trải qua. Một số lượng đáng kể những người tham gia đến từ Royal Class, và ngay cả những người từ các lớp phổ thông cũng có những kỹ năng không thể bỏ qua. Trước hết, tất cả những người tham gia cận chiến trong sự kiện chính đều đã đạt được Tăng cường sức mạnh ma thuật . Mặc dù nhiều người đấu tranh để đánh thức Tăng cường sức mạnh ma thuật của họ sau khi tốt nghiệp, nhưng thực tế là một số người đã làm được điều đó có nghĩa là điều đó không phải là không thể. Đó là nơi để xác định kẻ mạnh nhất tại Temple. Vì vậy, tất nhiên, Tăng cường sức mạnh ma thuật là một yêu cầu cơ bản. Thể thức thi đấu cũng được sắp xếp sao cho các đối thủ mạnh không đối đầu nhau quá sớm và bị loại ngay từ vòng sơ loại. Khi tôi xem các trận đấu của Bảng A, tôi nhìn thấy một nữ senpai bí ẩn đã nói chuyện với tôi trước đó ở ký túc xá. Sinh viên năm 6 của Royal Class, Radia Schmitt! Cô cũng là một người tham gia giải đấu. Có vẻ như cô ấy được coi là người được yêu thích để giành chiến thắng trước khi tên của Olivia xuất hiện. Cô ấy có ý thức về đối thủ cạnh tranh của mình không? Nếu Olivia không tham gia, chiến thắng của cô ấy gần như đã được đảm bảo, nhưng việc Olivia đột ngột tham gia khiến việc giành chiến thắng trở nên khó khăn hơn. Cô ấy có nuôi oán hận vì điều đó không? Olivia lẽ ra đang học năm 6, vì cô ấy đã lưu ban được một năm. Điều đó có nghĩa là Olivia và Radia Schmitt đã ở bên nhau một thời gian dài tại Temple. Nhưng hành vi kỳ lạ của Olivia chỉ mới bắt đầu gần đây, nhưng có vẻ như cô ấy không có quan hệ xấu với bất kỳ ai. Royal Class năm 6, B 2 Radia Schmitt. Bất kể cô ấy đang nghĩ gì, điều quan trọng là kỹ năng đáng kinh ngạc của cô ấy. Tôi đã cảm nhận được điều đó khi chúng tôi bắt tay nhau, nhưng tận mắt chứng kiến còn ấn tượng hơn. "…Tuyệt vời." "Thực vậy." Tôi và Ellen không thể không thốt lên như vậy sau khi xem toàn bộ trận đấu chính của Radia Schmitt. Một con quái vật đồng thời sử dụng sức mạnh thần thánh và Tăng cường sức mạnh ma thuật như một Paladin. Cả người thắng và kẻ thua trong các trận đấu sau chiến thắng gọn gàng của cô ấy chắc chắn đều cực kỳ điêu luyện. Mặc dù tôi đã vô địch giải đấu năm nhất, nhưng tôi biết mình không thể cạnh tranh với họ. Không phải là tôi kiêu ngạo khi chiến thắng, nhưng chứng kiến kỹ năng của các senpai khiến tôi nhận ra mình còn phải tiến xa hơn nữa. Tôi không chắc lắm về Ellen, nhưng tôi vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Khán giả cũng rất phấn khích khi xem các sinh viên chiến đấu quyết liệt bằng cách sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật . Charlotte dường như không đặc biệt hứng thú với những thứ như vậy, nhưng cô ấy đang tập trung lắng nghe lời bình luận của Saviolin Tana bên cạnh. Nghe nó một cách gián tiếp cũng khá hữu ích. Cô ấy sẽ nói những điều như ai sẽ thắng trong tình huống này, hoặc kết quả rõ ràng dựa trên những hành động nhất định. Hầu như tất cả những lời của Saviolin Tana đều chính xác. Tất nhiên, có những người không có chút hứng thú nào. "Adelia, đánh thức tớ dậy khi đến lượt Harriet." "Hả? Ồ... Được rồi." Liana nằm xuống, tựa đầu vào đùi Adelia. Vì chúng tôi ngồi theo thứ tự tôi Ellen Liana Adelia, Liana tựa đầu lên đùi Adelia trong khi gác chân lên đùi Ellen. Ellen có vẻ thờ ơ và không di chuyển, nhưng tôi không thể ở yên. Cậu có muốn lộ pansu khi mặc váy không?" "Không thành vấn đề vì tớ đang mặc quần đùi bên dưới." Liana thờ ơ nằm xuống và cố dịnh tay vào gấu váy. Cái gì, cậu đang cố gắng làm gì?! Tát! Ouch! "… Ngay khi Liana đang cố gắng, Ellen, người vẫn đang im lặng, đột nhiên tát vào đùi Liana với một âm thanh chói tai. "Ở Yên đó." Ờ, được rồi… Ellen nhìn chằm chằm vào Liana, người vừa gật đầu vừa nằm xuống với vẻ bối rối. Có lẽ lo lắng rằng Liana sẽ làm điều gì đó dại dột, Ellen nắm chặt lấy váy của Liana. Bang! Kang! Trong khi đó, hai sinh viên đã sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật đang đánh nhau ác liệt. Mặc dù không quá khó để theo dõi bằng mắt thường, nhưng đó là một cuộc chiến quái dị mà tôi không thể đảm bảo chiến thắng nếu đứng trước mặt họ. Bây giờ, Harriet phải đối mặt với những con quái vật đó. Làm thế nào cậu sẽ đối phó với họ khi ngay cả tôi còn thiếu tự tin? Đồ ngốc của chúng tôi… Cậu thực sự có thể làm điều đó? Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên lên vì lo lắng! Run rẩy run rẩy "Đừng rung chân nữa." Cuối cùng thì Ellen cũng nói với tôi một lời. Chà, tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Haizz… Ở đâu đó, có thể nghe thấy tiếng thở dài rất giống của tôi, như thể mặt đất đang sụp đổ. Không phải vì bất cứ điều gì khác mà tôi đột nhiên tập trung vào âm thanh của tiếng thở dài. Nó có phần quen thuộc, và cảm giác rất giống với tôi. Anh yêu, làm ơn dừng lại đi. Em không lo lắng sao? Bé iu của chúng ta sẽ tự làm tốt. Cha mẹ Harriet ngồi cạnh nhau. Cha mẹ của Harriet đến Temple không phải là điều lạ lùng, vì đó là mùa lễ hội. Hơn nữa, việc họ đến xem là điều tự nhiên vì Harriet đang tham gia Giải đấu liên khối. Họ dường như không nhận ra tôi vì chỗ ngồi không gần nhau, nhưng có vẻ như tôi và Đại công tước Saint Owan có cùng suy nghĩ. Vì tôi đã như vậy, nó chắc chắn đủ để thu hút sự la mắng từ những người xung quanh vì trạng thái tinh thần của tôi. Nhưng… tôi có nên đi chào hỏi không…? Có vẻ như sự hiểu lầm từ lần trước đã được giải tỏa. Không chào hỏi cha mẹ của bạn mình, người đã lặn lội đường xa đến đây và giả vờ như không nhìn thấy họ, có phải là bất lịch sự không? Nhưng đi chào họ cũng hơi kỳ. Tôi nên làm gì? Hãy nghĩ về nó sau khi chuyện này kết thúc. Dù sao cũng an ủi phần nào khi có một đồng chí cùng chung nỗi lo. Giải đấu liên khối, Vòng chính, Bảng C, Trận thứ ba. Đó là trận đấu đầu tiên của Harriet. Sinh viên năm nhất duy nhất tham gia, đồng thời là Thí sinh chuyên ngành ma thuật duy nhất trong giải đấu này! năm nhất A 4 Royal Class Harriet de Saint Owan! Harriet, không mặc đồng phục sinh viên mà mặc bộ quần áo dài tay có vẻ dễ di chuyển hơn, đứng yên. Một sinh viên năm nhất, và học chuyên ngành ma thuật. Ngay cả những người không quen biết với Harriet cũng biết rằng cô ấy đang ở thế bất lợi. Đương nhiên, những người bạn cùng lớp Royal Class năm nhất của Harriet, cũng như Liana, người đã nằm xuống, giờ đã ngồi thẳng dậy và nhìn xuống đấu trường. Đối thủ của cô là Aisa Shelkin, sinh viên năm 4 của Erizon Class. Mặc dù Harriet không biết cô ấy, giống như tất cả những người tham gia vòng chính của Giải đấu liên khối khác, cô ấy sẽ có thể sử dụng Tăng cường sức mạnh ma thuật . Mặc dù cô ấy được giới thiệu là một sinh viên bình thường, nhưng có nhiều khả năng cô ấy đã chuyển đến từ Orbis Class. Cô được trang bị một thanh kiếm. Trong khi đó Harriet, là một chuyên ngành ma thuật, không có vũ khí. Giải đấu liên khối bắt đầu từ vòng 36 với năm trận đấu hay nhất. Sự căng thẳng hiện rõ trên mặt Harriet. Đây là lần đầu tiên cô chiến đấu với ai đó trước mặt nhiều người như vậy. Cô ấy sẽ thất bại trong lần ra mắt của mình? Với lời giới thiệu ngắn gọn của MC, Set đầu tiên bắt đầu. Harriet sẽ cho chúng ta thấy gì? Để nắm bắt tình hình tốt hơn, tôi đã tăng cường cả thị giác và thính giác của mình. Aisa Shelkin nhìn Harriet chằm chằm. Tôi không biết làm thế nào mà một sinh viên năm nhất chuyên ngành ma thuật lại lọt vào vòng chính... Khi cô sinh viên năm 4 nhắm kiếm vào Harriet, cô nói một cách bình tĩnh. Nếu may mắn thì chuyện đó kết thúc ngay bây giờ, Kouhai. Harriet không trả lời. Chìa khóa để trấn áp một chuyên ngành ma thuật là ra đòn nhanh chóng và dứt khoát. Không để Harriet có cơ hội tấn công, cơ thể của Aisa Shelkin phát ra ánh sáng xanh nhạt. Tăng cường sức mạnh ma thuật Thud! Cùng với đó, cô ấy lao tới ngay lập tức, chuyển động của cô ấy như một cơn gió khi cô ấy đến gần Harriet. Harriet đưa tay về phía trước khi quan sát cuộc tấn công. Crash! Cú đâm của Aisa Shelkin bị chặn lại bởi một kết giới màu xanh trải ra từ tay Harriet. Nó có khả năng là một loại Ma pháp Bảo vệ. Càng xa càng tốt. Có phải cô ấy đã thi triển nó trước? Tuy nhiên, Ma pháp phòng ngự không thể duy trì vô thời hạn. Aisa Shelkin dường như biết điều này và liên tục tấn công vào kết giới của Harriet. Bang! Crash! Kang! Những cú đánh nặng nề được truyền sức mạnh của Tăng cường sức mạnh ma thuật . Phòng thủ một mình không phải là một chiến lược khả thi. Ánh sáng xanh của Ma pháp Bảo vệ dường như đạt đến giới hạn, dần dần mờ đi. Tất cả chúng tôi im lặng quan sát cảnh tượng. Saviolin Tana chăm chú theo dõi tình hình, không đưa ra bất kỳ phán đoán vội vàng nào. Crash! Với đòn tấn công của Aisa Shelkin, Ma pháp Bảo vệ biến mất, và nắm lấy cơ hội, cô ấy đâm thanh kiếm của mình một lần nữa. Có phải Ma pháp Bảo vệ tiếp theo vẫn chưa được chuẩn bị? Có vẻ như cô ấy đã cho phép cuộc tấn công, nhưng tại thời điểm đó... Vút! Hình bóng của Harriet biến mất. ! Ngay lập tức, Aisa Shelkin mất mục tiêu và vung kiếm trong không trung. Cô ấy không thể nhìn thấy, nhưng khán giả thì có thể. Ở phía bên kia đấu trường, Harriet xuất hiện. Ma pháp dịch chuyển không gian tầm ngắn, Blink . "Một Ma pháp mà mọi Pháp sư Chiến đấu nên nắm vững trước tiên," Saviolin Tana nói. Khi nói, Aisa Shelkin nhanh chóng hướng ánh mắt về phía Harriet, người đã nới rộng khoảng cách giữa họ. Tuy nhiên. Zap! Một tia sét màu xanh hình thành trên tay phải của Harriet và đánh vào cơ thể của Aisa Shelkin. Argh! Nhờ khả năng phòng thủ được cung cấp bởi Tăng cường sức mạnh ma thuật , hoặc có lẽ là do cô ấy đã được huấn luyện đủ để chống lại Ma pháp, Aisa Shelkin nao núng nhưng không ngã. Nhưng cô không thể dễ dàng thoát khỏi cú sốc từ tia sét. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó. Ầm ầm! Một Quả cầu lửa đỏ rực cháy trên vai phải của Harriet. Nó đã được tạo ra bắn về Aisa Shelkin ngay khi nó được thi triển. Bùm! Trước khi vụ nổ của Quả cầu lửa lắng xuống, tôi đã chứng kiến một cảnh tượng không thể tin được. Ngay khi Quả cầu lửa bắn trúng, một quả khác được tạo ra và bắn từ phía bên trái của Harriet. Kaboom! Một Quả cầu lửa khác được bắn vào Aisa Shelkin, người đang bị bao trùm bởi tiếng nổ và tiếng ồn. Lạ lùng. Saviolin Tana cũng nheo mày khi quan sát cảnh tượng đó. "Tốc độ thi triển của cô ấy... rất nhanh." Khán giả cảm thấy tốc độ thi triển Ma pháp của Harriet rất nhanh. Như không cho bất kỳ cơ hội nào để trốn thoát, Harriet đánh Aisa Shelkin bằng ba Quả cầu lửa liên tiếp. Có phải cô ấy đã đạt đến giới hạn của mình? Khi Quả cầu lửa thứ ba tấn công, Aisa Shelkin được triệu hồi bằng ánh sáng của Cổ vật thu hồi. Set đầu tiên! Harriet de Saint Owan, sinh viên năm nhất, thắng! Cái quái gì đã xảy ra vậy? Harriet đã làm gì? Harriet nhìn thẳng vào tôi giữa vô số khán giả. Như thể cô ấy nghĩ rằng tôi có thể nghe thấy cô ấy một cách tự nhiên, cô ấy nói. Cậu thấy sao ? Tôi không biết Harriet đã làm gì, nhưng tôi có thể nói rằng tài năng bất thường này đã bắt đầu gây ra những sự kiện bất thường. Ồhhh! Và, khán giả reo hò, say sưa trước sức mạnh hủy diệt và sự rực rỡ của chính Ma pháp. Tôi không biết cô ấy đã làm gì, nhưng rõ ràng là bây giờ tôi không có cơ hội chống lại Harriet. Tôi mỉm cười với Harriet. Con chuột đang lo lắng về con mèo. Nhưng đó không phải là một cảm giác hoàn toàn tồi tệ. Tớ đã nói gì với cậu rồi? Rằng cậu ấy sẽ tự giải quyết. Vâng, tớ biết điều này sẽ xảy ra, tất nhiên. ...... Trong khi đó, Đại công tước Saint Owan đã thay đổi lập trường của mình. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g