C h ư ơ n g 4 2 7 : V a m p i r e L o r d T u e s d a y E l e r i s (Số từ: 4754) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 13:12 PM 16 05 2023 Nếu thần không thể hoàn thành sứ mệnh của mình, một ngày nào đó, con trai thần, người sẽ phải hoàn thành sự tuyệt chủng của loài người, sẽ theo thần. Nỗi tuyệt vọng và sự phản bội mà thần cảm thấy khi nó bẻ gãy chiếc sừng đã rơi sau lưng thần là không thể diễn tả được. Tuy nhiên, có lẽ không giết được mẹ mình, con trai thần đã bẻ gãy sừng và đuổi thần ra khỏi Darkland. Ma vương, với chiếc sừng bị gãy, mất hết sức mạnh. Thần không còn có thể kiểm soát lũ quỷ, và chúng không còn theo thần nữa. Mãi sau này thần mới nhận ra rằng việc bị đuổi ra khỏi Darkland là hành động cuối cùng mà con trai dành cho mẹ nó. Nếu thần ở lại Darkland, những con quỷ thoát khỏi sự kiểm soát sẽ cố giết thần. Thần trở thành một người tàn tật không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh, Ma thuật hay kiến thức nào. 1 Nỗi đau bị một con quỷ bẻ gãy sừng còn tồi tệ hơn cả cái chết. Trong một thời gian, thần đã phải chịu đựng rất nhiều cảm giác đau đớn ở nơi mà chiếc sừng bị mất của mình. Thần đã tỉnh táo và nhận ra sai lầm của mình? Thần chỉ tức giận và bực bội. Thần đã buồn. Thần đã mất tất cả những gì mình đã gây dựng trong một thời gian dài và chỉ còn vài bước nữa là đạt được mục tiêu của mình. Thần vô cùng tức giận khi nghĩ rằng mọi thứ đã bị hủy hoại bởi bàn tay của con trai mình. Thần không thể chết như vậy được. Thần đã quá tức giận. Thần đã quá buồn. Thật quá bất công. Thần không muốn thừa nhận rằng mọi thứ đã kết thúc. Thần không biết làm thế nào, nhưng bản thân muốn trả thù. Thần muốn giành lại ngai vàng một cách đàng hoàng và hoàn thành sứ mệnh còn dang dở của mình chống lại con trai, kẻ đã khiến mình phải chịu nhục nhã như vậy. Thần tìm cách để một con quỷ bị mất sừng tập hợp sức mạnh. 2 Khi thần cần tích lũy sức mạnh khi sống trong một thời gian dài, thần nhận thức được rằng mình phải trở thành một sinh vật bất tử và biến thành ma cà rồng. Là một ma cà rồng, thần đã cố gắng trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách tích lũy sức mạnh của những sinh vật khác trong mình. Thần du hành giữa Darkland và Nhân giới, lấy máu của nhiều yêu ma mạnh mẽ, ma thú mạnh mẽ và con người mạnh mẽ, đôi khi tham gia vào những trận chiến nguy hiểm đến tính mạng để tìm máu của kẻ mạnh. Ở một nơi xa xôi, cổ xưa ở phía bắc xa xôi, thần nghe tin đồn rằng có những người đã đạt được sức mạnh tối thượng của ma cà rồng. Thần đã tìm kiếm các Chúa tể Ma cà rồng và có được sức mạnh của Chúa tể Ma cà rồng, trở thành một thành viên của Gia tộc Huayo. Kể từ đó, thần đã lấy máu của vô số chúng sinh. Ăn mọi thứ trong tầm mắt, ăn và ăn. Vô số chúng sinh chồng chất như núi, và máu thần đã hút đã trở thành một dòng sông chảy. Thần đã ngấu nghiến mọi thứ trong một thời gian rất dài. Tại một thời điểm nào đó, thần không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành người đứng đầu Gia tộc Huayo. 3 Người đứng đầu trước đây, người đã chán sống và từ bỏ thế giới, đã giao lại vị trí Gia chủ cho thần và nói điều này: Không phải đã đến lúc ngừng giết chóc vì mục đích tàn sát sao? Ngay cả khi ngươi uống tất cả máu trên thế giới, cơn khát của ngươi sẽ không bao giờ được dập tắt. Hãy nghĩ xem ngươi có thực sự muốn những gì bản thân mong muốn hay không. Anh nhắm mắt lại khi nói điều này. Đó là điều mà thần chưa bao giờ nghĩ đến trước đây. Trong một thời gian rất dài, thần nhận ra rằng mình đã không suy nghĩ gì cả. Tại một số thời điểm, thần đã trở thành một sự tồn tại chỉ giết để giết, uống và uống và tìm cách trở nên mạnh mẽ hơn để trở nên mạnh mẽ hơn. Thần lang thang khắp thế giới để tìm kiếm dòng máu mạnh mẽ, nhưng mong muốn trả thù và mục đích ban đầu mà bản thân muốn đạt được thông qua dòng máu đó đã bị chôn vùi và mất đi theo thời gian. Nó vẫn chưa đủ. 4 Đối mặt với Ma vương vẫn chưa đủ. Thần vẫn còn lâu mới giành lại được ngai vàng. Trong khi thần tích lũy sức mạnh để ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, thì ngai vàng của Darkland đã thay đổi. Người con trai đã bẻ gãy sừng của thần và đuổi thần đi đã chết từ lâu, và thần chỉ mới biết vào một ngày nọ rằng con gái của nó đã trở thành Ma vương tiếp theo. Thần đã vô tình trở thành một ma cà rồng không mục đích, chỉ đơn thuần là một kẻ lang thang bất tử tìm kiếm máu trên khắp lục địa. Thần không còn hiểu tại sao ngai vàng của Ma giới lại là của mình. Tại sao nhân loại phải bị tiêu diệt. Tại sao thần muốn điều đó. Tất cả trở nên không rõ ràng. Trong nỗi ám ảnh về quyền lực và thèm khát máu, thần đã trở thành một ma cà rồng điên loạn, chỉ còn lại cơn khát máu. Thần nhận ra quá muộn rằng mong muốn trả thù mơ hồ và khao khát ngai vàng của mình đã biến mất. Sức mạnh thần có được từ núi xác chết và sông máu nằm trong cơ thể, nhưng thần nhận ra quá muộn rằng bản thân không muốn làm gì với nó. 5 Ngay cả khi nhiều bạo chúa đã hy sinh thần dân của họ vì những hành động sai trái của họ, thì cuối cùng thần cũng không phải là người giết họ. Là một bạo chúa, thần đã hy sinh vô số ác quỷ, và là một ma cà rồng, thần đã tự tay mình xây dựng một núi xác chết khác. Chắc hẳn không có ai trên thế giới này tàn sát nhiều hơn thần. Mặc dù đó không phải là sự chuộc lỗi, thần quyết định dừng lại và không tham gia vào việc tàn sát nữa. Trong khi lang thang khắp thế giới để tìm kiếm máu, thần rơi vào khoảng không và lang thang khắp thế giới một lần nữa. Mất mục đích và phương hướng, thần di chuyển như một cơn gió lạc, lang thang khắp thế giới một cách vô định. Đôi khi ở Darkland, đôi khi trên Nhân giới. Mặc dù là một sinh vật đã sống trong một thời gian rất dài, nhưng chỉ sau đó thần mới thấy chúng sinh sống như thế nào. Khi còn là Ma vương, quỷ là công cụ và con người là kẻ thù. Là một ma cà rồng, tất cả chúng sinh chỉ là nguyên liệu cho sức mạnh. 6 Chỉ sau khi mất hết ham muốn, thần mới có thể nhìn chúng sinh sống trong thế giới mà không có mục đích. Cách con người đã sống. Cách quỷ sống. Thần xem chúng mà không có mục đích hay lý do gì, đơn giản vì chúng đang ở trước mặt mình. Mặc dù đã uống máu của vô số sinh vật khi du hành qua nhiều vùng đất, nhưng thần cảm thấy như mình đang nhìn thấy nhiều cảnh tượng mà bản thân đã thấy vô số lần lần đầu tiên. Một ngày nọ, thần vượt qua những ngọn núi, một ngày khác, thần đi bộ qua những cánh đồng tuyết, và một ngày khác, đi qua sa mạc, eo biển và rừng rậm, chứng kiến nhiều cách thức và hình thức mà chúng sinh sống. Khi thần tiếp nhận những khung cảnh tương tự nhưng khác nhau trong cuộc sống của họ. Thần không thể không nhận ra mình đã phạm phải một tội lỗi lớn như thế nào, thần đã hủy hoại bao nhiêu sinh mạng. Thần đã hủy diệt và phá hủy vô số sinh mạng và nền móng trong khi thu thập những thứ lẽ ra có thể đẹp hơn và đã đủ để thỏa mãn ham muốn vô độ của bản thân. 7 Thần là một kẻ tội lỗi đã học cách yêu một thứ quá muộn. Một ma cà rồng nhận ra giá trị của việc yêu những thứ đó chỉ sau khi mất hết tư cách để yêu thương và trân trọng chúng, một ma cà rồng vô cùng gớm ghiếc và hèn nhát. Vì vậy, thần nghĩ. Vì ngọn núi tội lỗi mà bản thân đã tích lũy quá lớn, ngày mà thần có thể che đậy nó bằng những việc làm tốt sẽ không bao giờ đến, ít nhất là như vậy. Ít nhất... Thần sẽ không còn tích lũy tội lỗi nữa. Cuộc sống của thần vẫn còn mơ hồ và không chắc chắn. Thần không còn hút máu nữa, nhưng thần lang thang khắp thế giới một cách vô định, trông chừng một thứ gì đó, cố gắng giúp đỡ ai đó nếu có thể. Nhưng thần đã cẩn thận để không vượt quá giới hạn của mình. Thần không có quyền tích lũy việc tốt. Điều tốt nhất thần có thể làm là bày tỏ một sự đồng cảm nhỏ nhoi, gần như không đáng chú ý với ai đó. Thần đã dành thời gian của mình trong sự thờ ơ và dung túng như vậy. 8 Khi thần tiếp tục sống qua những khoảng thời gian mơ hồ và không chắc chắn như vậy, thần đã nghe những câu chuyện về một cuộc xung đột dài và dài. Cuộc chiến giữa Darklands và loài người đang đến gần. Lần đầu tiên sau một thời gian, thần cảm thấy bối rối. Thần không nghĩ rằng mình, Ma vương bị lãng quên và ma cà rồng cổ đại, lại có vai trò trong cuộc chiến đó, điều chắc chắn sẽ dẫn đến cái chết của nhiều người. Tuy nhiên. Thần đã cảm thấy có nghĩa vụ. Là Ma vương từng mang bệnh tật đến Darkland thông qua sự chuyên chế. Là Ma Vương, kẻ mong muốn sự kết thúc của loài người, kẻ căm ghét con người. Là một Archdemon, một sự tồn tại có nguồn gốc rất cổ xưa. Thần cảm thấy mình có trách nhiệm ít nhất phải quan sát cuộc chiến đó, ngay cả khi không thể đóng một vai trò quan trọng nào trong đó. Có lẽ có một mối ràng buộc kéo dài nào đó với dòng máu loãng và biến mất của Archdemons. 9 Ngay cả khi thần không thể giúp đỡ nhiều nhất, thần nghĩ rằng nhiệm vụ của mình là nhẹ nhàng nắm tay một hậu duệ xa xôi. Vì vậy, thần đã tìm kiếm Valier và gia nhập hàng ngũ của anh ấy. Thần ước chiến tranh kết thúc càng ít đổ máu càng tốt. Bất kể chiến thắng của nó kết thúc với ai, chiến tranh chỉ dẫn đến đổ máu, và thần nghĩ rằng sự tốt đẹp của chiến tranh chỉ tồn tại trong kết thúc nhanh chóng của nó. Đúng như thần dự đoán, vai trò của mình không đặc biệt lắm, và thần theo dõi diễn biến cuộc chiến từ xa. Và... khi chiến tranh sắp kết thúc. Vào một ngày nào đó khi chiến tranh đã kết thúc ở rất xa. Một chàng trai bước vào cửa hàng của thần và mở cửa. Khi thần biết chàng trai ấy là ai. TÔI… Có cảm giác rằng mình đã được ban cho một số phận. Kết thúc câu chuyện dài, Eleris nhìn tôi. Eleris gặp tôi ở một nơi mà Ma vương không bao giờ có thể xuất hiện. 10 Eleris đã nghĩ gì vào thời điểm đó vào ngày hôm đó? Mặc dù không muốn đảm nhận bất kỳ vai trò nào, nhưng Ma vương của Darkland đã sa ngã, người có hậu duệ xa xôi và cuối cùng đã lọt vào vòng tay của cô. Eleris hẳn đã cảm thấy một định mệnh mạnh mẽ nào đó rằng cô ấy không thể đứng ngoài cuộc ở bên ngoài sự kiện. "Phần còn lại của câu chuyện... ngài đã biết." Eleris là một Ma vương cổ xưa, đã bị lãng quên từ lâu. Ngay cả tổ tiên của Valier cũng biết rằng Eleris là Chúa tể ma cà rồng, nhưng họ không biết rằng cô ấy là một Ma vương cổ đại. Bây giờ, tôi cuối cùng đã hiểu tất cả các hành động của Eleris cho đến nay. Trên thực tế, thái độ và ánh mắt của một người mẹ mà cô ấy thể hiện mỗi khi đối xử với tôi đều bắt nguồn từ những cảm xúc như vậy. Tổ tiên của Valier hẳn đã coi vị trí của Ma vương là một thực thể tuyệt đối. Nhưng với khả năng chưa hoàn thiện của tôi và việc tôi bị mất trí nhớ, Eleris sẽ lo lắng về những gì tôi sẽ làm, và cô ấy sẽ lo lắng về việc tôi bị thương hay chết. 11 Eleris, người đã từng là một bạo chúa, không thể là một người mẹ đúng nghĩa. Vì vậy, khi đối xử với tôi, cô ấy có thể đã cố gắng dành cho tôi một tình cảm nào đó mà hồi đó cô ấy không thể dành cho con mình. Tôi đã từng nghĩ rằng Eleris có thể giống với mẹ tôi khi tôi tò mò về danh tính thực sự của cô ấy, nhưng hóa ra cô ấy thực sự là một tồn tại tương tự. Một Archdemon đã trở thành Ma cà rồng. Đó là hình dạng thật của Eleris. Cô ấy đã mất hết sức mạnh của một Archdemon, nhưng cốt lõi của cô ấy, cô ấy vẫn là một Archdemon. Đó là lý do tại sao cô ấy đứng về phía Ma Vương để theo dõi sự kết thúc hoặc chiến thắng của Ma giới được thành lập bởi Archdemon. "Ta đã tò mò về điều này trong một thời gian dài." "Vâng, thưa Điện hạ." Bây giờ tôi đã biết Eleris là tổ tiên của mình, tôi tự hỏi liệu tôi có nên xưng hô với cô ấy theo cách khác không. Nhưng vì Eleris vẫn gọi tôi là Điện hạ , nên có vẻ như không cần phải thay đổi. "Cô có chồng chưa, Eleris?" "Ah." Mình tò mò cái này lâu rồi mà giờ mới hỏi. 12 "Quan trọng hơn, vì Archdemon rất ít về số lượng, làm thế nào để cô duy trì giống loài của mình?" Tại thời điểm này, tôi là Archdemon duy nhất. Nếu xem xét nó một cách rộng rãi, thì Eleris và Charlotte sẽ được tính vào, nhưng nghiêm túc mà nói, tôi là Archdemon thuần chủng duy nhất. Có phải Eleris đã kết hôn với một Archdemon khác? Có phải những con số giảm cho đến khi nó đi đến thời điểm này? Eleris nhìn tôi như muốn hỏi liệu đó có phải là điều tôi nên hỏi không. Archdemon có thể giao phối với bất kỳ chủng tộc nào, và uh... chà..." "Ta hiểu những gì cô đang nói. Cô không cần phải giải thích thêm." "Vâng... Tất nhiên, thần không có bất kỳ thông tin cụ thể nào về điều gì có thể và điều gì không, nhưng nhìn chung... Và cũng rất khó để Archdemon có con cháu..." Tôi có thể đoán được ý của cô ấy khi nhìn Eleris do dự. Archdemons là như vậy. Họ có thể giao phối với bất cứ chủng tộc nào. Tốt... Tôi đoán nó là như vậy. 13 Tôi không biết tại sao lại như thế... Nó thậm chí không rõ ràng những giới hạn là gì. Điều đó thật đáng sợ. Nó chỉ là đáng sợ! Có lẽ tốt hơn là không biết chồng của Eleris là ai! Vì vậy, ngay cả khi tôi thích ai đó hay bất cứ điều gì, tôi đoán đó là lý do tại sao Eleris và những người khác không bao giờ nói nhiều về điều đó... "Khi các thế hệ trôi qua, dòng máu của Archdemon ngày càng bị pha loãng." Bây giờ tôi đã hiểu tại sao khả năng Demon Domination của tôi lại kém như vậy. Chúng tôi đi xuống tầng hầm của Lâu đài Ma vương. "Khi thần nghe nói rằng Điện hạ đang cố gắng ngăn chặn một thảm kịch lớn sẽ xảy ra trong tương lai... Thần dám nghĩ rằng có lẽ đó có thể là một cơ hội để chuộc lỗi." Tôi đã nói với Eleris tất cả những bí mật. Rằng một sự cố Cổng sẽ xảy ra trong tương lai, rằng đó sẽ là một thảm kịch lớn cho tất cả chúng sinh, và tôi muốn ngăn chặn nó. Đó là lý do tại sao tôi tham gia vào việc tìm kiếm Akasha. Tất nhiên, ngọn núi tội lỗi mà thần đã tích tụ không gì có thể gột rửa được… Nhưng nếu có thể, 14 nếu thần có thể giúp ngăn chặn bi kịch tương lai dù chỉ một chút. Thì có lẽ, chỉ một chút thôi, thần có thể giảm bớt sức nặng của sự tàn sát và tội lỗi bản thân đã chồng chất... Thần dám nghĩ thế… Eleris mong muốn được chuộc lỗi, nhưng cô ấy biết rằng mong muốn điều đó vừa là một điều xa xỉ vừa là một hành động ghê tởm. Tuy nhiên, Eleris sẵn sàng hợp tác với tôi nếu giúp tôi có thể giảm bớt cảm giác tội lỗi cho cô ấy, dù chỉ một chút. Cô ấy sẽ sợ phải đứng về phía nào trong một cuộc chiến, nhưng đây là để cứu tất cả mọi người. Vì vậy, Eleris hy vọng lời nói của tôi là chân thành và cô ấy có thể giúp tôi. Điện hạ… Sao? "Bất kể kết quả thế nào, thần nghĩ thật may mắn khi có thể gặp được Hoàng tử. Việc ngài tìm thấy thần khi lang thang ở Thủ đô Hoàng gia đầy con người là vận may của thần và Điện hạ… Thần tin điều đó." Eleris tin rằng cuộc gặp gỡ của chúng tôi là may mắn cho cả hai chúng tôi. Với những lời đó, tôi tiếp tục hỗ trợ Eleris khi chúng tôi đi xuống cầu thang. "Chúng ta có thể không may mắn khi gặp nhau." 15 "..." Tôi dồn thêm một chút sức mạnh vào cánh tay đỡ Eleris. Cuộc gặp gỡ của chúng tôi tại một cửa hàng ở Thủ đô Hoàng gia đã đánh dấu sự khởi đầu của tất cả những câu chuyện này. Nếu tôi không gặp Eleris, tôi có thể đã lang thang trên đường phố của Thủ đô Hoàng gia, trở thành một kẻ ăn xin hoặc bị bắt và treo cổ như một con quỷ. Nếu không có Eleris, tôi đã không thể vào Temple, và thậm chí không có chuyện gì trong số này bắt đầu. Liệu cuộc gặp gỡ giữa tôi và Eleris có phải là may mắn cho cả hai chúng tôi? Nó sẽ được ghi nhớ như vậy? Tôi không biết. Nhưng vẫn. "Ngay cả khi đó không phải là vận may của chúng ta, ta tin rằng mình sẽ không hối hận." Tôi sẽ không hối tiếc bất cứ điều này. "..." Trước lời nói của tôi, nước mắt của Eleris trào ra. Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã có thể đến được boong ke dưới lòng đất của Lâu đài Ma vương. 16 Chắc chắn rằng chúng tôi đã đến trước Antirianus và Archlich. Eleris đã hồi phục đáng kể và lấy lại năng lượng của mình. "Nếu chúng có thể vượt qua Mê cung lượng tử và đến đây theo cách tương tự, liệu chúng cũng có thể vượt qua mê cung và đến đây không?" "Thần không chắc về điều đó." Tôi không biết nếu chỉ có Archdemon mới có thể đến được nơi này. Điều quan trọng là Eleris, Charlotte và tôi có thể vào nơi này. Vì Charlotte, người có một nửa linh hồn, có thể đến đây, nên rõ ràng là Ma cà rồng Archdemon cũng có thể vào. Eleris và tôi đi đến thư viện. Rosser Dwin thèm muốn cuốn ma đạo thư mà Charlotte đã lấy từ đây, phạm tội giết người trong Cung điện và đi đến lăng mộ của Lich. Vì vậy, vì Antirianus đã phản bội chúng tôi, nên họ nhất định phải tìm cách đến được nơi này. Chúng tôi cần phải lấy hoặc đốt cuốn sách ma đạo thư trước khi điều đó xảy ra. "Nhưng thật lãng phí khi đốt nó..." "Bản thân là một pháp sư, thần xin lỗi vì không thể phục hồi nó... Nhưng chúng ta không biết điều gì sẽ xảy ra khi Akasha hoàn thành..." 17 Eleris và tôi thở dài trước thư viện. "Nếu có thứ gì đó giống như Ma thuật mà Archlich đã sử dụng ở đây, có lẽ tốt hơn là đốt nó đi." "Đó là một ú kiến hay..." Với suy nghĩ đó, Eleris và tôi do dự, không chắc có nên đốt các cuốn ma đạo thư hay không, biết rõ mối nguy hiểm tiềm tàng mà chúng mang lại. Tôi biết rằng Ma thuật rất mạnh mẽ, nhưng chỉ nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu thiên thạch đó phát nổ trên mặt đất khiến đầu óc tôi quay cuồng. Tất nhiên, chính Harriet đã làm được điều không thể bằng cách ngăn chặn nó. Bản thân ma thuật đã nguy hiểm, và sẽ tốt hơn nếu ma thuật cấp cao như vậy không tồn tại trên thế giới. Xem xét rằng một cuốn sách ma thuật như vậy có thể được giấu ở đâu đó trong thư viện này, có lẽ tốt hơn là đốt nó đi thay vì cất giữ nó. Khi tôi nhìn thoáng qua thư viện, tiêu đề của một cuốn sách đập vào mắt tôi. Hiểu cấu trúc quỹ đạo của các nhóm thiên thạch thông qua quan sát thiên thể và mở cổng không gian thông qua tính toán quỹ đạo Đó là một cuốn sách cực kỳ dày với tựa đề dài. 18 Nó có thể là gì? Chà, tôi không biết, nhưng có vẻ như điều này có bối cảnh tương tự như Ma thuật đó? Tôi lấy cuốn sách dày ra. Điện hạ, nơi này..." Eleris dường như cũng đã tìm thấy thứ gì đó, lấy một cuốn sách từ đâu đó. Tựa đề tương tự được viết trên cuốn sách mà Eleris đang cầm. Hiểu cấu trúc quỹ đạo của các nhóm thiên thạch thông qua quan sát thiên thể và mở cổng không gian thông qua tính toán quỹ đạo Eleris đang nhìn chằm chằm vào cuốn sách ma thuật mà tôi đang cầm. "Hình như là cùng một cuốn sách..." …Đúng vậy. Chúng tôi đã lấy ra chính xác những cuốn sách giống nhau từ những giá sách hoàn toàn khác nhau. Một cơn ớn lạnh kỳ lạ chạy dọc sống lưng tôi. Charlotte đã lấy một lượng sách ma thuật đáng kể từ đây cách đây không lâu, và tôi thấy những chồng sách nằm rải rác xung quanh nhà Rosser Dwin. 19 Tôi đã thấy rõ ràng rằng quy mô là bất thường. Vì vậy, một hoặc hai kệ ở đây nên để trống. "Tại sao... tất cả các giá sách đều...?" Nhưng. Tất cả các giá sách trước mắt tôi đều được lấp đầy không chừa một kẽ hở. Những kinh nghiệm trong quá khứ vụt qua tâm trí tôi. Cuốn sách giống nhau trong tay Eleris và tôi. Nó có lẽ là một cuốn sách ma thuật liên quan đến việc triệu hồi thiên thạch. Khi lần đầu tiên tôi cùng Charlotte và Tana phát hiện ra căn hầm này, tôi đã tìm kiếm bất kỳ Ma thuật nào trong thư viện này có thể cải thiện tình trạng của Charlotte. Ví dụ, nếu có bất kỳ Ma thuật nào xử lý linh hồn. Tôi đã nhanh chóng tìm thấy một cuốn sách về thao túng linh hồn. Lần thứ hai, khi Eleris, Lucynil và tôi đến thăm nơi này, tôi đã tìm kiếm một phiên bản Thao túng linh hồn khác để cho Lucynil xem. Tôi đã nhanh chóng tìm ra phiên bản Thao túng linh hồn của ma quỷ. Và Eleris đã ngay lập tức tìm thấy một cuốn sách ma thuật có tên là Mê cung lượng tử , nói rằng 20 nếu cuốn sách ma thuật thiết kế nên mê cung này có ở đây. Và bây giờ. Tôi đã cố gắng tìm một cuốn sách ma thuật tương tự như triệu hồi thiên thạch và tìm thấy nó ngay lập tức. Thư viện này là. Kỳ lạ thay, có rất nhiều Ma thuật. Thật kỳ lạ. Chuyện gì xảy ra nếu. Nó có thể là? Có phải tôi đã nhầm tất cả thời gian này? Eleris và tôi ngây người nhìn nhau. Tôi hướng ánh mắt về phía một trong những giá sách của thư viện. Sẽ có một cuốn sách ma thuật về thứ gì đó như Quả cầu lửa ? Khi tôi nhìn sang chỗ khác, một cuốn sách đập vào mắt tôi. Hiểu và ứng dụng ma thuật hủy diệt lửa cơ bản Quả cầu lửa Mặc dù tương đối mỏng so với những cuốn sách ma thuật khác, nhưng đã có một cuốn sách về Quả cầu lửa . 21 "Những cuốn sách trên kệ này, chúng đang thay đổi theo thời gian thực." Đúng chắc chắn..." Bất cứ khi nào tôi cố gắng tìm một cuốn sách ma thuật nào đó, nó sẽ đột nhiên xuất hiện trên kệ. Đó là lý do tại sao tôi có thể tìm thấy nó mà không lãng phí thời gian. Eleris và tôi đều tái mặt. Tôi đã không bao giờ muốn biết cho đến bây giờ. Nó sẽ nguy hiểm trong tay của người khác. Tôi thậm chí không nghĩ rằng sẽ có thông tin về nó ở đây. Nhưng bây giờ, Tôi muốn biết. Không, kệ sách này sẽ nói cho tôi biết. Akasha là gì? Có cuốn sách ma thuật hay thứ gì đó chứa thông tin về Akasha không? Tôi nhìn xung quanh một lần nữa. Nhưng không có cuốn sách nào trong tầm mắt. Không có tài liệu về Akasha là gì? Không, từ khóa có sai không? Không chỉ có sách ma thuật mà còn có những cuốn sách khác nữa sao? Tôi không quan tâm những gì khác. 22 Một bản ghi chứa thông tin về Akasha, nó không nhất thiết phải là một cuốn sách về Ma thuật, bất cứ thứ gì. Là những gì? Khi tôi nhìn quanh một lần nữa, tôi thấy một cuốn sách. Đập vào mắt tôi là một vật giống như cuốn sổ, bọc da màu đỏ. Tôi lấy cuốn sách ra, nhưng không có tiêu đề. Tôi mở cuốn sách. Khi nhìn thấy trang đầu tiên, tôi đã không thể không nín thở. Con trai ta, đừng bao giờ sử dụng Akasha để hủy diệt. Một câu đó. Không nhiều lý thuyết và giải thích phức tạp, nhưng câu nói đó đã giải thích mọi thứ cho tôi. "Eleris..." "Vâng... Điện hạ." Tôi đã tìm kiếm Akasha mà không biết nó đã nằm trong tay mình. Akasha là một tạo tác. Và tất nhiên, tôi nghĩ cổ vật sẽ là một vật thể. Nó không phải là một đối tượng. 23 "Rõ ràng... giá sách này, không... không chỉ giá sách..." Tôi nhìn quanh kho lưu trữ. "Bản thân không gian này... hình như là... Akasha..." Trên thực tế, Akasha là một không gian. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g 24