C h ư ơ n g 6 3 8 : N h â n T ố Q u y ế t Đ ị n h (Số từ: 3236) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 18:15 PM 05 12 2023 "Thưa Điện hạ, việc bảo dưỡng Titan đã hoàn tất." "Làm tốt lắm." Khi nhận được báo cáo của Adelia, Đại Công tước đang đọc sách trong lều nghiên cứu. "Điện hạ, có vẻ như việc bảo trì hoặc nâng cấp thêm cho Titan vào thời điểm này sẽ khó khăn. Chúng ta dự đoán rằng sẽ đến địa điểm chiến đấu theo kế hoạch tiếp theo sớm hơn." "Ta cho là vậy. Hãy bảo trì thiết bị hiện có và không cần phải xem xét thêm các phụ tùng đính kèm." "Chúng ta có thể coi Titan là hoàn chỉnh không?" "Ta cho là vậy." Theo kế hoạch, Titan sẽ chỉ tham gia hai trận chiến nữa. 1 "Trong tương lai, Titan sẽ chỉ được sử dụng thêm hai lần nữa. Sau đó, sẽ tốt hơn nếu không cần Titan nữa." "Tôi hiểu rồi." Adelia gật đầu trước những lời của Đại Công tước. Sẽ tốt hơn nếu một cỗ máy chiến tranh khổng lồ như vậy không được sử dụng. Sau khi Thảm Hoạ Cổng kết thúc, nó chỉ nên được sử dụng để đối phó với những con quái vật còn lại, không vì mục đích nào khác. Do đó, không cần phải cải thiện Titan vượt quá cấp độ này. Vì vậy, cả Adelia và Đại Công tước đều có thể giải phóng bản thân khỏi thời gian tập trung vào Titan và duy trì trạng thái hiện tại của nó. Điều đó có nghĩa là cuối cùng họ đã thoát khỏi trách nhiệm nặng nề của mình. Adelia nhìn Đại Công tước đang ngồi trên ghế của mình. Có lẽ vì không cần nghiên cứu về Titan nữa nên Đại Công tước đang đọc sách thay vì nghiên cứu tài liệu. 2 Họ hầu như không bao giờ thảo luận về bất cứ điều gì ngoài công việc. Vì vậy, Adelia không khỏi tò mò khi thấy Đại Công tước đọc một cuốn sách không liên quan đến Titan. "Tôi có thể hỏi... ngài đang đọc cuốn sách nào không? Đánh giá từ nội dung và sơ đồ phức tạp, cô có thể đoán đại khái đó là một cuốn sách ma thuật. "Đó là ma đạo thư của Gia tộc ta. "Cái gì? À, tôi xin lỗi...Đó không phải là ý định của tôi." Cô dám liếc nhìn cuốn ma đạo thư của Gia tộc Saint Owan khi ông đang đọc nó. Biết tầm quan trọng của cuốn ma đạo thư, mặt cô đỏ bừng lên vì xấu hổ vì đã hỏi một câu hỏi không phù hợp như vậy. Đại Công tước khẽ mỉm cười với Adelia đang bối rối. "……Ta đã nói nhầm. Ta xin lỗi. Ý ta là cô sẽ không thấy nội dung thú vị. Cô biết rồi mà." Đại Công tước đóng cuốn sách lại và cho cô xem tựa đề. 3 Magic Automaton 27 "…?" Magic Automaton. Tất nhiên, Adelia biết đó là gì. "Đó là một cuốn sách về Golem?" "Nói đúng ra, đó là một cuốn sách về tất cả các thiết bị sử dụng ma thuật làm nguồn năng lượng. Golem là một trong những thứ đó, vì vậy ta không thể nói rằng nó không nói về chúng." Nó bao gồm các đoàn tàu ma thuật, Cổng dịch chuyển và Golem. Tài năng của Adelia, Chế Tạo Ma Thuật , chuyên về lĩnh vực này. Đó là một lĩnh vực nghiên cứu rất toàn diện, nhưng thực tế là có ít nhất 27 tập sách cực kỳ dày có ý nghĩa gì đó. Adelia đã học và hiểu hầu hết mọi thứ về Golem khi chế tạo Titan. Hầu hết những kiến thức này đều đến từ Gia tộc Saint Owan, vì vậy dù cô không trực tiếp đọc nó, thì cũng như thể cô đã đọc hết. 4 Đại Công tước nhận xét rằng cô sẽ không thấy nội dung thú vị là vì lý do đó. Tuy nhiên, Adelia ngạc nhiên về một điều khác. Gia tộc Saint Owan không nắm giữ những sức mạnh đen tối và phi pháp, nhưng điều đó có nghĩa là họ quan tâm đến tất cả các lĩnh vực ma thuật khác. Quy mô của ma đạo thư mà Gia tộc Saint Owan đã tích lũy được trong một thời gian dài thực sự ấn tượng. Chỉ riêng về Magic Automaton đã có hơn 27 tập sách, mỗi tập đều có độ dày đáng kể. Adelia tự hỏi có thể có bao nhiêu tầm nhìn khác nữa. Adelia cảm thấy sức nặng quá lớn của thời gian. Nếu không có kiến thức tích lũy như vậy, cô tin rằng Titan không thể được tạo ra. Tuy nhiên, thật kỳ lạ. Đại Công tước nói rằng không cần phải cải tiến Titan lúc này. Tuy nhiên, ông đã đọc sách về một thứ liên quan đến Golem, điều mà ông ấy nên nhớ khá rõ. 5 Như thể hiểu được những nghi ngờ của Adelia, Đại Công tước lắc đầu. "Chuyện đó không liên quan gì đến Titan. Câu chuyện được viết trong cuốn sách này không phải về chuyện đó." "Ah tôi hiểu rồi. Chính xác hơn, nó ghi lại nghiên cứu về một mạng lưới thần kinh điều khiển từ xa đi vào một thiết bị ma thuật. "Ý ngài là... hệ thống bên trong Master Orb?" "Đó là một phần của nó." Đại Công tước và Adelia đã sử dụng Master Orb để kích hoạt và điều khiển Titan. Một mạng lưới thần kinh điều khiển từ xa. Adelia không thể hiểu tại sao Đại Công tước lại xem nó lúc này. Đương nhiên, Đại Công tước cũng không thể giải thích tại sao ông lại xem nó. Ông không thể nói rằng mình đang nghĩ cách vô hiệu hóa kẻ Bất diệt do yêu cầu của Ma vương. 6 Kẻ Bất diệt là một ma thuật chưa được biết đến đối với Đại Công tước. Vì vậy, ông không biết làm thế nào để hóa giải nó. Ông chỉ có thể tưởng tượng nó. Vào lúc đó, ông đang trong quá trình tìm kiếm manh mối. Cô đã bao giờ đến Arnaca chưa?" Vương đô của Công quốc Saint Owan, Arnaca. Đó là quê hương của Đại Công tước và cũng là của Harriet. Trước câu hỏi đó, Adelia lắc đầu. "Tôi xin lỗi. Tôi vẫn chưa..." Nghe những lời của Adelia, Đại Công tước cười. "Có gì phải xin lỗi? Điều đó có thể hiểu được. Chúng ta có thể đến thăm nó sau chiến tranh." Gần đây, Adelia cảm thấy rằng Đại Công tước đang hành động hơi kỳ lạ. 7 Ông ấy luôn nghiêm khắc và trang trọng, nhưng đồng thời cũng tốt bụng và dịu dàng. Nhưng gần đây, có gì đó đã khác. Cô cảm thấy rằng ông cười thường xuyên hơn. Có phải vì sự kết thúc của cuộc chiến đang đến gần? Như thể ông là một người đàn ông kiêu hãnh không khuất phục bất chấp sự nghiêm khắc và trang trọng của ông. Bây giờ, ông ấy có vẻ như một người đã quyết định về điều gì đó. Cuối cùng, Đại Công tước dường như đã tươi sáng hơn so với trước đây. Adelia không thể biết chi tiết. "Dù sao đi nữa, ở Arunaria, không có lính canh nào được sử dụng. Có rất ít người phục vụ." "À... tôi nghe rồi. Ngài đã thay thế chúng bằng Golem tự động." "Đúng vậy. 8 Vì nó không phải là một bí mật, Adelia đương nhiên biết nhiều điều đó. Tại Vương đô Arnaca, Cung điện Trắng Arunaria được bảo vệ bởi những con Golem tự động. Đó là điều tự nhiên đối với những người có quyền lực lớn ưu tiên bảo vệ tài sản của họ. Ở Arunaria, các biến số của con người được kiểm soát hoàn hảo. Đó là lý do tại sao đó là một nơi rất an toàn nhưng rất cô đơn, Adelia nhớ lại đã từng nghe một câu chuyện như vậy. "Những kiến thức này mô tả phương pháp tự động hóa những Golem đó và xây dựng một loại mạng lưới thần kinh để điều khiển từ xa." "Ah tôi hiểu rồi. Bây giờ, Golem lớn nhất trong Lực lượng Đồng minh là Titan. Nhưng tất nhiên, lực lượng Golem không chỉ giới hạn ở Titan. Những con Golem thép làm từ những khối sắt chiến đấu trên chiến trường, di chuyển tức thời trong một khoảng cách ngắn bằng ma pháp Dịch chuyển tức thời. 9 Trước khi Titan được triển khai và ngay cả sau khi được triển khai, lực lượng Golem vẫn tiếp tục hỗ trợ đáng kể. Đại Công tước hiện đang xem một cuốn sách chứa thông tin về cách tạo ra một đội quân Golem. Cách tự động hóa Golem. Làm thế nào để kiểm soát chúng. Cách kết nối đội quân Golem với một mạng thần kinh thần kỳ, cho phép thao tác từ xa. Tất cả đã được viết ở đó. Như vậy, nó đã được ứng dụng công nghệ, được sử dụng trong thực chiến. Vì kiến thức của Gia tộc đã được áp dụng, Đại Công tước có thể không nhìn thấy cuốn sách này lần đầu tiên. Theo một cách nào đó, Đại Công tước đang xem xét tài liệu. Adelia muốn giúp Đại Công tước nếu có thể. Ngài đã tìm thấy bất cứ điều gì cần phải được cải thiện chưa? 10 Chế Tạo Ma Thuật cũng là tài năng của Adelia. Vì vậy, với công việc liên quan đến Titan hiện đã hoàn thành, cô cảm thấy muốn làm nhiều hơn nữa. Bất cứ điều gì có thể. Nếu cô có thể giúp đỡ, cô muốn giúp ông ấy. "Không, hoàn toàn không." Tuy nhiên, Đại Công tước nhìn Adelia như thể không phải vậy. Có phải Đại Công tước đang kiểm tra lại kiến thức mà ông đã có bởi vì ông không có gì khác để làm không? Adelia thấy Đại Công tước như thể ông đang suy tính điều gì đó. "Ta chỉ muốn xem xét các khả năng." "Khả năng...?" "Việc thiếu lính canh ở Arunaria có thể là một lỗ hổng." "Lỗ hổng...?" "Adelia, giả sử cô có thể can thiệp vào mạng lưới thần kinh điều khiển Golem ở Arunaria." 11 Vâng…? "Sau đó, khi ở bên ngoài Arunaria, cô có thể điều khiển Golem và về cơ bản là mở và đóng tất cả các cánh cửa của Arunaria, phải không?" Giành quyền kiểm soát các Golem. "Nếu điều đó là có thể, chẳng phải an ninh của Cung điện sẽ nằm trong tay của một pháp sư duy nhất sao?" "Nếu là như vậy... có vẻ nguy hiểm." Những con Golem của Arunaria được kết nối với nhau bằng một mạng lưới. Nếu mạng bị tấn công, tất cả Golem sẽ bị lấy đi. "Ta đang suy nghĩ liệu điều đó có khả thi hay không. Đó chỉ là một ý tưởng chưa được thử nghiệm... đó là những gì ta đang nghĩ." Arunaria chỉ là một ví dụ. Đại Công tước đang nói về một thứ hoàn toàn khác. Nhưng Adelia, người không có cách nào biết được sự thật đó, đã trầm ngâm. 12 Đã có một mạng lưới Golem được thiết lập sẵn. Hành động ngăn chặn và giành quyền kiểm soát Golem. Điều đó có khả thi không? "Tôi không chắc. Nhưng chưa ai từng thử nó... điều đó có vẻ chắc chắn." "Trong quá khứ, các phương pháp giống như giải trừ được sử dụng để vô hiệu hóa Golem. Nhưng như ta đã nói, đó là chuyện của quá khứ. Không có lý do gì để tạo ra những con Golem không thể chống lại việc giải trừ." Golem được tạo ra vì có nhiều cách để đối phó với việc xua tan. Khả năng chống lại sự can thiệp của ma thuật cũng là một phần của công nghệ Golem. Tuy nhiên, không phải để vô hiệu hóa mà là can thiệp hoàn toàn vào mạng lưới thần kinh điều khiển Golem. Hướng là khác nhau. Đại Công tước đang xem xét một ma thuật chưa từng tồn tại trên thế giới trước đây. Nếu ma thuật như vậy tồn tại, nó sẽ rất nguy hiểm. 13 Không chỉ là vấn đề đối với Arunaria, mà còn đối với những con Golem hiện do Đại Công tước điều hành, và thậm chí đối với Titan, chúng có thể bị ai đó chiếm đoạt. Một ý tưởng không tưởng chưa bao giờ được nghiên cứu. Vì vậy, nó gợi ý khả năng rằng phương pháp này có thể dễ dàng đạt được một cách đáng ngạc nhiên. Adelia tự hỏi liệu Công tước có đang nghĩ về điều này để tăng cường khả năng phòng thủ của Arunaria hay không. Trong mọi trường hợp, ngay cả khi những lo lắng của Công tước là vô căn cứ, chúng vẫn là những lo lắng. Cô muốn giúp đỡ nếu có thể. Vậy thì tôi cũng sẽ nghĩ về nó… "Đại Công tước Điện hạ. Ngay khi Adelia định nói điều gì đó, một giọng nói gọi Công tước từ bên ngoài cơ sở nghiên cứu. "Có chuyện gì vậy?" 14 Một trong những pháp sư bước vào cơ sở chỉ ra bên ngoài với vẻ mặt nghiêm túc. "Có một vấn đề ngài cần phải kiểm tra." Đó không phải là một biểu hiện khẩn cấp mà là một biểu hiện mơ hồ. Các con trai của Công tước cũng có mặt tại hiện trường. "Cha đã tới?" "Có chuyện gì vậy?" Mọi người dường như không biết gì. "Đó là một con Golem." "Đúng vậy. Một con Golem sắt cỡ trung bình nằm trước mặt các pháp sư đang tụ tập. Ma thuật vốn có duy nhất mà nó sở hữu là khả năng Dịch chuyển tức thời tầm ngắn, Blink. 15 Tuy nhiên, nó thống trị chiến trường với sức mạnh thể chất bùng nổ. Mặc dù gần đây có những con quái vật phun ra hơi thở siêu nóng, nhưng đây là một trong vô số Golem trong lực lượng của Công tước đã thực hiện nhiệm vụ của mình một cách đáng tin cậy. Golem, giống như Titan, có thể được phục hồi và triển khai lại nếu hệ thống cốt lõi của chúng vẫn còn nguyên vẹn. Đó là lý do tại sao số lượng Golem của Công tước không giảm đáng kể. "Như cha thấy đấy, nhìn bề ngoài nó vẫn ổn, nhưng nó sẽ không kích hoạt lại chút nào. Chúng ta đã khôi phục nó sau khi nó bị bỏ lại trong trận chiến trước mà không kích hoạt ma thuật hồi sinh, nhưng chúng tôi không thể khôi phục nó." "Ta hiểu rồi." Hầu như không có bất kỳ thiệt hại bên ngoài. Trên thực tế, có vẻ như nó hầu như không tham gia vào trận chiến. Vì vậy, họ đã phục hồi con Golem dường như còn nguyên vẹn đã ngừng hoạt động và bị bỏ lại trên chiến trường. Tuy nhiên, họ đã gọi cho Công tước sau khi mang nó trở lại và cố gắng kích hoạt lại nó không biết bao nhiêu lần mà không thành công. 16 Công tước xem xét con Golem khi con trai cả của ông nói. Nhưng Công tước cũng nhíu mày. "Mạch ma thuật bên trong đã bị phá hủy hoàn toàn. Không, không bị phá hủy. Các thành phần đều nguyên vẹn." Công tước dường như hiểu tại sao các pháp sư khác lại gọi mình. "Có thể nào ma thuật nhúng vào bốc hơi một cách đơn giản không?" Ông có thể hiểu nếu nó bị phá hủy hoàn toàn. Nhưng không những không có hư hại bên ngoài, mà ngay cả các thành phần bên trong, chẳng hạn như đá ma thuật và thiết bị, đều ở trong tình trạng hoàn hảo. Chỉ có ma thuật áp dụng đã bị xóa sạch. Vì vậy, Công tước hiện đang nhìn vào một con Golem đã bị phá hủy theo cách kỳ lạ nhất có thể. "Có vẻ như nó đã bị trúng một ma thuật giải trừ mạnh mẽ..." Công tước vừa mới nói rằng những con Golem của ông không thể bị ảnh hưởng bởi ma thuật vô hiệu hóa loại giải trừ. 17 Đương nhiên, những con quái vật sẽ không sử dụng phép thuật giải trừ. Và ngay cả khi chúng làm vậy, Golem của Công tước sẽ không bị ảnh hưởng bởi ma thuật vô hiệu hóa như vậy. Những con quái vật bây giờ cũng sử dụng ma thuật sao? Ma thuật xua tan mạnh mẽ có thể vô hiệu hóa Golem của Công tước? Vậy còn các Titan thì sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu đó không phải là Golem mà là Titan bị ảnh hưởng bởi phương pháp không xác định này? Nếu một sự kiện như vậy xảy ra, tất cả các pháp sư có thể đã tuyệt vọng. "Có thể... tôi có thể xem qua không?" Trong khi vẻ mặt của Công tước bị đóng băng, Adelia thận trọng mở miệng. Các pháp sư khác, cũng như Công tước, bước sang một bên và Adelia bắt đầu kiểm tra con Golem. Như Công tước đã nói, nó bị hư hại một cách kỳ lạ và gọn gàng. Các thành phần quan trọng và đá ma thuật đều còn nguyên vẹn. 18 Tuy nhiên, mạch ma thuật cho phép Golem hoạt động như Golem đã bị phá hủy hoàn toàn. Không, không bị phá hủy. Nếu đó là sự phá hủy, sẽ không có dấu vết nào được tìm thấy trong số các mạch bị phá hủy. Nó đã biến mất như thể ai đó đã xé sạch toàn bộ mạch ma thuật. Liệu có thể có một phép giải trừ phức tạp và chính xác như vậy, đặc biệt là một thứ có thể vô hiệu hóa một con Golem đã có biện pháp đối phó với việc giải trừ? Điều đó hẳn là vô lý đối với Công tước và các pháp sư của ông ta. Con Golem còn nguyên vẹn nhất trong số những con được phục hồi là con bị hư hại nặng nề nhất. Mọi người đều khiếp sợ khi nghĩ rằng những con quái vật có thể sử dụng ma thuật giải trừ mạnh mẽ. "À... Tôi nghĩ tôi biết chuyện gì đã xảy ra..." Nhưng chỉ có Adelia là có trực giác về những gì đang diễn ra. 19 Sau khi đảm bảo với Công tước rằng đó không phải là mối lo ngại đáng kể nếu những nghi ngờ của cô là chính xác, Adelia đi đến một nơi nào đó. Đó không gì khác chính là một đồn trú trong Temple, một đồn trú Royal Class. Adelia không còn lựa chọn nào khác ngoài việc biết thủ phạm là ai. "Con Golem...? Tôi?" Cậu có nhớ gì không? Đó là cô gái tóc đỏ, Scarlett. T r a n s N o t e Thì ra Scarlett lại là nhân tố quan trọng nhất cho Reinhardt sao. Ai nhớ lại trận solo của Reinhardt Scarlett thì có thể biết chuyện gì sẽ xảy ra rồi nhể. 20 ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) T h a n k s F o r R e a d i n g 21