Chương 589: Loạn Lạc Ở Thủ Đô Đế Quốc (4) Sự Thật (Số từ: 2606) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 10:25 AM 18 10 2023 Cầu thang dẫn xuống lòng đất không dài lắm. Khi họ đi xuống qua lối vào bị chôn vùi trong đống đổ nát, mùi hôi thối ngày càng không thể chịu nổi, và mùi máu tanh nồng nặc hơn. "Cái quái quỷ gì có thể ở dưới này..." Ellen, căng thẳng, đẩy cánh cửa dẫn vào các căn phòng dưới lòng đất của nhà thờ. Trong bóng tối, Áo choàng Mặt trời trùm lên vai của Ellen, và chẳng mấy chốc, ngọn lửa rực rỡ tỏa ra từ chiếc áo choàng đã đẩy lùi bóng tối. Khi bóng tối rút đi, một hành lang dài hiện ra, với những căn phòng rải rác đây đó. Tầng hầm không bị ảnh hưởng bởi đám cháy. Tuy nhiên, xác chết nằm rải rác khắp hành lang, chưa được phát hiện hoặc chưa được dọn sạch. Thậm chí ở dưới này… 1 Ludwig thẫn thờ nhìn ra hành lang, mắt mở to. Có một không gian ẩn bên trong nhà thờ. Mùi hôi thối bốc lên từ mặt đất là do máu và rác rưởi của các xác chết. "Có vẻ như mục tiêu chính của những kẻ tấn công là giết người ở đây." Không giống như Ludwig chán nản, Ellen bình tĩnh bước xuống hành lang. Nhà thờ này và những người chết dưới lòng đất biểu thị điều gì? Ngay từ đầu, đây có vẻ là mục đích thực sự của nơi này... Tuy rằng không có quá nhiều người, nhưng cũng không phải là một con số nhỏ. Ellen đi qua hành lang dưới lòng đất, vừa đi vừa xem xét các phòng. Có những không gian trông giống như phòng ăn, nhà kho và phòng ngủ. Bề mặt là một mặt trận, và dưới lòng đất là thực tế. Có nhiều người sống ở đây hơn mình đã nghe nói... Đôi mắt của Ellen phát hiện ra những vũ khí rải rác, như kiếm và giáo, khắp khu vực. 2 Tàn dư của một trận chiến, không phải là một vụ thảm sát... Những kẻ tấn công đã chiến đấu với những người ở dưới lòng đất. Tuy nhiên, vấn đề cốt yếu là họ không phân biệt được xác chết nào thuộc về những kẻ tấn công và xác chết nào là nạn nhân. Không một người nào mặc quần áo linh mục. Có một cầu thang khác dẫn xuống sâu hơn. Và mùi hôi thối tiếp tục bốc lên từ bên dưới. Mặc dù Ludwig không sợ hãi, nhưng thực tế là có nhiều người đã chết hơn và nhà thờ đang hoạt động vì một mục đích hoàn toàn khác so với vẻ ngoài của nó khiến anh càng bối rối hơn. Ellen đến tầng ngầm thứ hai. "Cái gì thế này... cái quái gì vậy...?" Ludwig lầm bầm, khuôn mặt tái nhợt và trống rỗng. Ellen nhìn chằm chằm vào khoảng không rộng lớn và thì thầm với chính mình. "Một nhà tù, có lẽ vậy. Nhìn thoáng qua, khu vực này có vẻ là một cơ sở giam giữ quy mô lớn với các song sắt. 3 Các tù nhân đã chết, treo trên tường. Nguyên nhân cái chết là do vết thương đâm... Họ bị đâm bởi một vũ khí như giáo. Ellen đi vòng quanh tầng ngầm thứ hai, kiểm tra trực quan những xác chết sau song sắt. Tất cả những xác chết khác đều có nguyên nhân chết giống nhau. Điều đó có nghĩa là họ bị giết từ bên ngoài song sắt bằng cách đâm bằng giáo... Có khả năng họ đã bị hành quyết. Xem xét những vết sẹo trên mỗi xác chết, rõ ràng là họ không chỉ bị cầm tù mà còn bị tra tấn. Có khá nhiều phòng trông giống như phòng tra tấn. Cầm tù, và tra tấn. Những kẻ tấn công có đến giải cứu những người bị nhốt không? Nếu đó là mục tiêu của chúng, thì những người này không bị giết bởi những kẻ tấn công, mà bởi những người ở dưới lòng đất của nhà thờ. Việc giải cứu có phải là mục tiêu hay không thì không chắc chắn, nhưng nỗ lực giải cứu đã thất bại, đó là điều chắc chắn. 4 "Những người này là ai, tại sao lại bị giam cầm ở đây?" "Ellen..." Giọng nói quẫn trí của Ludwig cắt ngang dòng suy nghĩ của Ellen. Ludwig, người đã gọi cho Ellen, đang đứng trước phòng giam, nhìn chằm chằm vào bên trong một cách vô hồn. "Tôi… Tôi ngày hôm qua nhìn thấy người này." "Cái gì?" Nghe lời anh, Ellen đến bên cạnh Ludwig. Một tù nhân bí ẩn, chết vì bị đóng đinh trên song sắt phòng giam. Tuy nhiên, Ellen không biết người trước mặt mình là ai. Đôi mắt của Ludwig đang run rẩy dữ dội. "Hôm qua... Trong số những người đã cố gắng phục kích tôi và nữ tư tế... người này đã ở đó. Tôi chắc chắn về điều đó..." "Họ đã cố gắng phục kích cậu? Ludwig gật đầu. Anh giải thích ngắn gọn về tình hình từ ngày hôm qua. Có một sự hỗn loạn trong quá trình thanh tẩy do một vấn đề dị giáo, và Rowan, người đã thể hiện hành vi hơi phi lý 5 khi nhìn thấy họ. Tuy nhiên, cô đã từ bỏ việc tấn công khi nhận ra họ là những tín đồ Anh hùng. Trên đường trở về sau khi hoàn thành công việc thanh tẩy, các tín đồ Anh hùng đã cố gắng phục kích Ludwig và Rowan. Ludwig trốn thoát cùng với Rowan. Một trong những kẻ tấn công đó giờ đã chết và bị cầm tù. Tôi tưởng chúng ta đã để những người đó yên… "Trên thực tế, họ đã bắt họ từ trại tị nạn... Đó hẳn là tình huống." Trước cái chết của Rowan, Ludwig vô cùng tức giận đã tìm đến sự giúp đỡ của Ellen. Tuy nhiên, đến giờ thì gần như chắc chắn rằng Rowan không phải là người tốt. Không rõ liệu tất cả các tù nhân có giống nhau hay không, nhưng có khả năng cao họ là những kẻ dị giáo. Và thái độ của Rowan, dường như đã mất đi sự tỉnh táo trong giây lát khi nhìn thấy những kẻ dị giáo. Buồng tra tấn. Bây giờ, Ludwig không thể không biết nơi này là gì và Rowan đã từng là ai. "Có lẽ nào... Nơi này... Và nữ tư tế là..." 6 Ludwig lẩm bẩm một cách trống rỗng, và Ellen, lặng lẽ quan sát nhà tù, nói ngắn gọn. Cô ấy hẳn là một Điều Tra Viên. "..." Không còn nghi ngờ gì nữa, nơi đây là nơi những kẻ dị giáo bị thẩm vấn, tra tấn và cải tạo. Vậy thì, Tổng giám mục Rowan hẳn là một nữ tư tế tương ứng với thủ lĩnh của Điều tra viên. Với đôi mắt mở to, Ludwig không khỏi chìm trong cảm giác bị phản bội và sỉ nhục. Gần như chắc chắn rằng cô đã bắt những kẻ dị giáo từ trại tị nạn và tra tấn họ. Ellen không bị ảnh hưởng bởi cú sốc, nhưng vì nó, cô tìm kiếm nhà tù dưới lòng đất thậm chí còn siêng năng hơn. Nhà tù không chỉ bao gồm các phòng giam và phòng tra tấn. Ellen xem xét các xác chết, kiểm tra xem có bất kỳ điểm đặc biệt nào trên xác chết của họ không. Nhìn bộ dạng tiều tụy của họ, cô nhận ra họ là cư dân của trại tị nạn. Có sức mạnh để tiến hành các cuộc thẩm vấn dị giáo và sức mạnh chiến đấu để bảo vệ nơi này... Đó là vấn đề tấn công căn cứ của Điều tra viên. 7 Đó không chỉ là một nhóm côn đồ đơn giản; đó chắc chắn không phải là một nhóm bình thường. Chúng tấn công để giải cứu người dân, nhưng đã bị giết để bịt miệng. Và lối vào lòng đất bị chặn do một vụ sập... Vẫn chưa rõ ai đã làm việc đó. Những kẻ tấn công đã tấn công căn cứ của Điều tra viên, giết tất cả những người bên trong, và sau đó biến mất sau khi giết chết Điều tra viên. Dù sao đi nữa, lối vào lòng đất bị chặn bởi các mảnh vỡ có nhiều khả năng đã xảy ra trước khi lính canh hoặc những kẻ cướp bóc đến. Một đám cháy bùng phát, và lính canh đã được triển khai. Những người bảo vệ đã không hiểu được không gian này, điều đó có nghĩa là lối vào lòng đất đã bị chặn ngay từ đầu. Trước khi bất cứ ai có thể phát hiện ra cảnh tượng không nên nhìn thấy, các Thánh Hiệp sĩ đã được triển khai và tiếp quản quyền tài phán từ các lính canh. Ngăn mình vào hẳn là ngăn mình nhìn thấy những gì họ đang làm ở đây... Cho dù đó là một cuộc điều tra dị giáo đến mức nào, cảnh tượng bắt giữ dân thường, tra tấn và giết chết họ thật kinh 8 khủng. Nếu Ellen nhìn thấy điều này, chắc chắn sẽ có chuyện không thể kiểm soát được xảy ra. Tuy nhiên, họ cũng không thể cản bước chân của Ellen nên đành miễn cưỡng mở đường cho cô. Ellen đi qua các phòng giam và phòng tra tấn, hướng tới căn phòng sâu nhất. "Ellen..." "Vâng, tôi đang nghe đây." "Nếu họ là những điều tra viên dị giáo... họ sẽ giống như các Thánh Hiệp sĩ, phải không? Họ sẽ phải chiến đấu." "Tôi không biết chắc, nhưng tôi đoán vậy." Điều đó không thực sự cần thiết, nhưng vì những kẻ dị giáo có thể sử dụng những sức mạnh nguy hiểm, nên những người điều tra dị giáo có thể sẽ cần những kỹ năng chiến đấu thực tế. Vậy thì… rõ ràng Rowan phải là một người có địa vị cao trong số những người điều tra dị giáo. "Cô ấy hẳn là vậy." "Vậy chẳng phải Rowan... thực sự là một người có thể chiến đấu sao?" Thủ lĩnh của các điều tra viên dị giáo. Họ có thể sẽ cần sức mạnh chiến đấu thực sự. 9 Tất nhiên, vị trí đó không được chỉ định trước. Những người ngồi vào vị trí Giáo Hoàng trong Ngũ Đại Thần Giáo đều có Thần lực to lớn tùy ý sử dụng, nhưng họ không nhất thiết phải là Thánh Hiệp sĩ. Cũng có thể, nhưng cô ấy trực tiếp tham gia hoạt động bên ngoài nên nhất định phải như vậy. Tuy nhiên, Rowan đã ở tuyến đầu. Vì vậy, cô ấy phải có kỹ năng chiến đấu đặc biệt. Có lẽ còn tốt hơn cả Ludwig. "…Tại sao cô ấy cần được bảo vệ?" Ludwig không khỏi cảm thấy khó hiểu, và Ellen không thể không cho rằng những nghi ngờ của Ludwig là có cơ sở. "Nếu cô ấy là một điều tra viên dị giáo, cô ấy sẽ có thể chiến đấu, và nếu cô ấy lang thang trong trại tị nạn để thu thập thông tin hoặc thông tin tình báo về những kẻ dị giáo, không có lý do gì để cô ấy nhận được sự bảo vệ từ lính canh. Sẽ thuận tiện hơn cho cô ấy nếu di chuyển một mình. Nó không có ý nghĩa." "Tại sao cô ấy lại làm như vậy?" "Tôi không biết. Vẫn chưa rõ. Nó chắc chắn là lạ. 10 Không thể loại trừ rằng Rowan thực sự thiếu khả năng chiến đấu, nhưng sẽ rất lạ nếu thủ lĩnh của những điều tra viên dị giáo tham gia nghiên cứu thực địa lại thiếu chúng. Ellen đi qua nhà tù và đến cuối một hành lang khác. Khi mở cửa ở đó, Ellen nhìn thấy một cái bàn, ghế và giá sách bên trong. Không gian không thể nhầm lẫn là của một người phụ trách. Giá sách chất đầy những cuốn sách liên quan đến Nhà thờ Thần thánh và Thần học, và Ellen tiến lại gần chiếc bàn. Một vài tài liệu nằm rải rác xung quanh, nhưng hầu hết chúng đều được mã hóa nên Ellen không thể hiểu được ý nghĩa của chúng. Tất cả các tài liệu liên quan đến thông tin mật đều được mã hóa là điều đương nhiên. Tuy nhiên. Ở đó. Ellen tìm thấy một tài liệu mà cô ấy có thể đọc được. "!" Không phải là cô ấy đã giải mã tài liệu. Ellen cẩn thận nhặt tờ giấy lên. 11 Cậu đã tìm thấy một cái gì đó sao? Ellen đưa tài liệu cho Ludwig, người không thể không mở to mắt. Mặc dù họ không thể hiểu các tài liệu được mã hóa, nhưng có một tài liệu mà họ có thể. Bức ảnh có trong tài liệu đó. "Mặt của tôi... Tại sao lại ở chỗ này?" Có một bức ảnh của Ludwig. "Tôi không thể đọc nội dung, nhưng rõ ràng tài liệu này chứa thông tin cá nhân của cậu. Chỉ vì họ không thể đọc nó không có nghĩa là họ không thể suy ra nội dung của nó. "Cô ấy không cần vệ sĩ." Ellen nhìn Ludwig. "Tôi không biết lý do, nhưng có vẻ như cô ấy đã tiếp cận cậu ngay từ đầu." Rõ ràng là Rowan đã cố tình tiếp cận Ludwig. Lúc này, Ellen cất tài liệu đi. Trong nhà thờ Towan, mặt tiền đổ nát che giấu một nơi mà mọi người bị giam cầm và tra tấn dưới lòng đất. Thành trì của Điều tra viên. 12 Mặt khuất của nhà thờ có thể được nhìn thấy. Hầu hết các Điều tra viên đã bị tàn sát bởi những kẻ tấn công không xác định. Một đám cháy bùng phát, và sau đám cháy, những kẻ cướp bóc đã lục soát nhà thờ. Lối vào tầng hầm bị chặn do sập sau vụ cháy, đây là một hành động cố ý. Ludwig đã bị tàn phá khi biết rằng Rowan đã dàn dựng những sự kiện khủng khiếp như vậy. Công việc của họ đã xong. Ellen đỡ lấy Ludwig đang chết lặng và trở lại mặt nước. Như Ellen đã ra lệnh, các Thánh Hiệp sĩ không thể ra vào khu vực này. Các Thánh Hiệp sĩ lẽ ra phải ngăn cản Ellen chứng kiến cảnh tượng này, nhưng họ không ngăn được cô ấy. Ellen không biết liệu những người này có liên quan đến Tòa án dị giáo hay không. Tuy nhiên, họ phải biết đây là nơi như thế nào, đó là lý do tại sao họ cố gắng ngăn cản Ellen. Trong tình huống này, họ sẽ không có bất kỳ lời bào chữa nào nếu cổ họng của họ bị cắt bởi thanh kiếm của người Anh hùng đang giận dữ. 13 Không nói một lời nào, các Thánh Hiệp sĩ chờ đợi sự phán xét của người Anh hùng. Anh nói, số lượng linh mục còn thiếu." Ellen không phán xét hay thẩm vấn họ. Trong mọi trường hợp, khả năng họ biết chi tiết cụ thể là thấp. "Có vẻ như có đủ linh mục để tham gia vào việc giết người." Ellen chỉ nói những lời đó khi đi ngang qua họ. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 14 Thanks For Reading 15