Chương 538: Thảm Hoạ Cổng (63) Họp Bàn Chiến Lược Tiến Công Serandia (Số từ: 3888) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 14:30 PM 29 08 2023 Tháng 12. Mùa đông đã đến. Các lực lượng liên minh bắt đầu cuộc tấn công của họ ở Senkelien và tiếp tục xung quanh vùng ngoại ô của Riselen, phá hủy một cách có hệ thống các cổng dọc nhỏ ở mỗi thị trấn mà họ gặp phải. Các cổng dịch chuyển nhỏ ở những thị trấn này đã bị xáo trộn do lực lượng của Ma vương đóng vai trò tiên phong. Bộ chỉ huy chung của Đế chế đã cố gắng che đậy điều này, coi đó là hoạt động của đội tiên phong của Đế chế. Chỉ một số ít được chọn biết rằng lực lượng liên minh đã nhận được sự giúp đỡ từ Ma vương. Nếu thông tin này bị rò rỉ, sự hỗn loạn sẽ xảy ra và lực lượng liên minh sẽ có nguy cơ bị chia cắt lớn. Điều quan trọng là giữ bí mật kiến thức này hàng đầu. 1 Lực lượng quy mô lớn đã phải chịu đựng mùa đông khắc nghiệt, vì chiến tranh không có dấu hiệu kết thúc trước năm mới. 7 thị trấn nhỏ và 3 thành phố cỡ trung bình đã bị lực lượng liên minh chiếm giữ cho đến nay. Bertus đứng trước các chỉ huy quân sự đang tập trung tại Bộ chỉ huy chung của liên minh, vẻ mặt nghiêm nghị của anh ta dán chặt vào bản đồ tình hình chiến lược được bày ra trước mặt anh ta. Mặc dù các trận chiến đã diễn ra cho đến nay là rất quan trọng, nhưng các lực lượng liên minh hiện phải đối mặt với thử thách khó khăn nhất của họ. 3 cổng dọc lớn. 1 cổng dọc cực lớn. 7 cổng dọc nhỏ. Serandia, thành phố lớn nhất ở phía nam Riselen, đã mang đến cơ hội đầu tiên để phá hủy một cổng dọc cực lớn. Các thành viên hoạt động bắt đầu báo cáo của họ. "Bệ hạ, chiếm được Serandia sẽ làm giảm đáng kể lũ quái vật ở vùng Riselen phía nam." 2 "Chúng ta có thể đảm bảo nguồn cung cấp nước từ sông Riselen gần Serandia. Nếu chúng ta thay thế vận chuyển đường thủy bằng các nguồn cung cấp khác, liên minh sẽ chống chọi tốt hơn với mùa đông." "Tuy nhiên, các chiến dịch mùa đông sẽ dẫn đến tổn thất đáng kể về sức chiến đấu trong quá trình di chuyển lực lượng chính của chúng ta đến Serandia. Một khi chiến dịch bắt đầu, việc rút lui sẽ gần như không thể, và thất bại sẽ dẫn đến những tổn thất lớn và không thể đảo ngược." "Chúng ta có thể tập trung vào việc củng cố đồn trú của mình và dành cả mùa đông trước khi tiến hành cuộc tấn công vào Serandia. Tuy nhiên, trong trường hợp này, không chắc liệu quân đội của chúng ta có nhận được nguồn cung cấp cần thiết vào mùa xuân hay không. Những con quái vật ở Serandia sẽ định kỳ tấn công đồn trú của liên minh trong thời gian mùa đông, và vì chúng sẽ liên tục được bổ sung, sức chiến đấu của chúng sẽ không giảm." Bertus nhíu mày, nghe báo cáo. Mùa đông là mùa mà mọi thứ đều đóng băng, kể cả những người lính. 3 Một cuộc hành quân mùa đông mệt mỏi hơn nhiều so với một cuộc hành quân thông thường. Sẽ có những người lính bị tê cóng ngón chân, thay vì chỉ tụt lại phía sau vì kiệt sức. Mặc dù các linh mục của Thánh hiệp sĩ có thể chữa lành vết thương cho họ bằng sức mạnh thần thánh , nhưng không phải ai cũng có thể nhận được sự chăm sóc như vậy. Do thành phố lớn nằm gần những con sóng quái vật, đơn vị đồn trú của liên minh được thành lập cách xa Serandia. Tiếp cận Serandia sẽ yêu cầu một cuộc hành quân bắt buộc qua mùa đông khắc nghiệt, với số lượng quái vật chỉ tăng lên trên đường đi. Nghỉ ngơi trước chiến trường và sau đó chiến đấu đơn giản không phải là một lựa chọn. Có một câu nói cũ trong quân đội kẻ thù luôn tấn công khi bạn yếu nhất. Và trong trường hợp của chúng tôi, điều đó xảy ra vào cuối mùa đông. Chúng ta có thể cầu nguyện cho một đợt nắng nóng khủng khiếp, nhưng hãy thành thực đi, những điều kỳ diệu như thế không tự nhiên xảy ra. 4 Chúng tôi sẽ phải đối mặt với một cuộc hành quân tàn khốc qua cái lạnh buốt giá để bao vây Serandia. Và những mất mát? Họ sẽ là thảm họa. Nhưng ngay cả việc chinh phục Serandia cũng không đánh dấu sự kết thúc cuộc khủng hoảng của chúng tôi. Ngoài kia vẫn còn những thành phố cần phải bị lật đổ. Nếu chúng tôi dính quá nhiều đòn ở đây, trận chiến tiếp theo của chúng tôi sẽ là một nhiệm vụ tự sát. Và nó sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. Nếu chúng tôi cứ mất đi những người đàn ông và phụ nữ tốt... Chúng tôi sẽ thất bại trong việc phá hủy cánh cổng cuối cùng. Và sau đó, nhân loại sẽ không còn hy vọng. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi kiên cường ở đây qua mùa đông và sau đó tấn công Serandia vào mùa xuân? Quân đội là những con heo tài nguyên. Con người cần thức ăn, hơi ấm. Và trong khi chúng tôi đang cầm cự ở đây, thì có Serandia, cách đó không xa, phun ra những con quái vật từ cổng dịch chuyển khổng lồ. Chúng tôi sẽ phải chiến đấu tận răng suốt mùa đông dài. Không chỉ cạn kiệt mà còn mất cả người nữa. 5 Nếu chúng tôi có thể chiếm được Serandia, ít nhất chúng tôi sẽ có nguồn lực để tồn tại qua mùa đông. Chúng tôi thậm chí có thể ngã khu rừng gần đó để giữ ấm. Vì vậy, nó sẽ là gì? Chúng tôi có vắt khô máu khi lấy Serandia rồi chui rúc ở đó cho mùa đông không? Hay chúng tôi nằm im lìm ở đây cho đến khi băng tan, chịu đựng một cuộc chiến cháy bỏng từ từ, và sau đó tấn công khi chúng tôi phần nào đứng vững trở lại? "Chúng ta không thể ngồi ngoài mùa đông ở đây. Chúng ta sẽ chuyển đến Serandia." Trợ giúp không phải là thứ bạn luôn có thể tin cậy. Nhưng cho đến nay, chúng tôi đã may mắn. Đó là lý do tại sao Bertus không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào lực lượng của Ma vương một lần nữa. Một sự tan băng trên vùng đất đóng băng trên con đường của chúng tôi, một tia nắng ấm áp đó là điều kỳ diệu mà chúng tôi cần. Số phận của nhân loại bị treo lơ lửng, chao đảo trước ý thích bất chợt của Ma vương. Và nếu đến một ngày chúng ta không còn có thể trông cậy vào điều đó nữa... Tôi sẽ không đặt cược vào việc giữ bình tĩnh của tôi. 6 Bertus trầm ngâm, một nụ cười gượng gạo hiện trên khuôn mặt. Meow Meow Meoww Meoww ...... Meowww! Ellen tỉnh lại khi nghe thấy tiếng meo rên rỉ. Đôi khi trong lúc cô ngủ, một con mèo đen đã cuộn tròn trong lòng cô, nhẹ nhàng cào vào đùi cô. Nó đang ngước nhìn cô, đôi mắt chứa đầy sự lo lắng không thể giải thích được. Nó đang nghĩ gì vậy? Ellen đang ở trong lều, ngồi trên ghế. Đó là khi nó ập đến với cô cô đã ngất đi. Ellen nhớ đã nghe về một cuộc họp về cuộc bao vây Serandia. Ellen không phải là người thích họp, mặc dù cô có tiếng nói trong quá trình ra quyết định. Nhưng những cuộc thảo 7 luận nơi mạng sống được trao đổi như những con chip poker không phù hợp với cô. Vì vậy Ellen đang cân nhắc có nên đi hay không. Nhưng khi cô tỉnh lại, con mèo đã vắng mặt vài ngày đang khóc trước mặt cô. Những ngày này, Ellen không thèm khóa cửa lều của pháo đài. An ninh tại khu vực đồn trú của Royal Class rất nghiêm ngặt, và không có ai đủ trơ trẽn để đột nhập vào nơi ở của Ellen mà không được mời. Vì vậy, cô ấy để mở khóa phòng của mình, cho phép con mèo ra vào tùy thích. Meow Trong tay trái của Ellen, cô cầm một sợi dây chuyền, trong khi tay phải của cô nhẹ nhàng xoa đầu con mèo đang khóc đáng thương. "Ta không sao..." Giờ đây, Ellen biết rằng dồn hết tâm huyết vào một việc gì đó có thể mang lại niềm an ủi. Cô cảm thấy như thể sinh vật nhỏ bé này đang bảo vệ cô. Tuy nhiên, bất chấp điều này, cô thường xuyên bất tỉnh. "Sẽ ổn thôi..." 8 Con mèo chỉ im lặng nhìn chằm chằm vào Ellen. Mất đi ý thức, sự tồn tại của cô mờ dần. Đó là một điều đáng sợ, nhưng Ellen có nhiều vấn đề quan trọng hơn để tập trung vào. Cuộc vây hãm Serandia Cổng dịch chuyển siêu lớn. Các trận chiến sẽ ngày càng trở nên mệt mỏi và đầy thử thách. Reinhardt... Ellen biết chỉ huy chung đã nhận thức được điều gì. Reinhardt sẽ cố gắng hỗ trợ họ trong Cuộc vây hãm Serandia. Anh ấy luôn hữu ích, vì vậy anh ấy sẽ cố gắng hỗ trợ trận chiến theo cách riêng của mình. Từ nơi nào đó. Meow Chắc chắn, Reinhardt sẽ trông chừng Ellen. Tình trạng của Ellen trở nên tồi tệ hơn. Cô ấy biết rằng mình định kỳ bất tỉnh, ngay cả trong hình dạng con mèo của tôi. Cứ như thể ai đó đang thay thế ý thức của cô vậy. 9 Đôi mắt cô ấy, đen như vực thẳm, lặng lẽ nhìn tôi chằm chằm. Cái nhìn của chúng không thể dò được, cho dù chúng có đang nhìn tôi hay không. Chúng chỉ nhìn chằm chằm với một cái nhìn mơ hồ, không tập trung. Tất cả những gì có thể nhìn thấy trong ánh mắt đó là sự trống rỗng. Nó cảm thấy vượt quá kỳ lạ, hết sức ớn lạnh. Không chỉ Ellen, mà những người thuộc Royal Class cũng cảm thấy vô cùng khó chịu khi Ellen thỉnh thoảng rơi vào tình trạng đó. Họ không thể hiểu tại sao một con mèo đơn thuần lại hữu ích, nhưng Ellen rõ ràng đã bị ảnh hưởng bởi sự hiện diện của nó. Mặc dù họ biết rất ít về chiếc vòng cổ mà Ellen đeo, nhưng họ có cảm giác mơ hồ rằng nó cũng có mục đích tương tự. Điều gì sẽ xảy ra nếu tình trạng của cô ấy trở nên tồi tệ hơn mức không thể quay lại? Tôi sẽ chỉ nhìn thấy Ellen với ánh mắt trống rỗng đó sao? Tôi thỉnh thoảng đến thăm đơn vị đồn trú của Royal Class để kiểm tra tình trạng của Ellen và tình hình của mọi người, nhưng tôi không thể ở đó mãi được. 10 Tôi có những trách nhiệm khác, chẳng hạn như vượt qua lộ trình trước và được Airi luyện ngủ. Trong khi Charlotte xử lý công việc của Edina, tôi nhận được báo cáo về những vấn đề thiết yếu. Tôi là một Ma vương dạng thú cưng. Giống như Ellen đang chuẩn bị cho một trận chiến quan trọng, tôi cũng vậy. Hiện tại, vấn đề trước mắt là Cuộc vây hãm thành phố lớn, Serandia. "Họ có thể sẽ tiến lên. Họ sẽ mong chúng ta giúp đỡ." Một cuộc họp Hội đồng trưởng lão đã được triệu tập với sự có mặt của tất cả các thành viên chủ chốt của Edina. "Sống sót qua mùa đông chắc chắn sẽ dẫn đến một cuộc chiến tiêu hao, vì vậy sự lựa chọn đó dường như không thể tránh khỏi." Tôi gật đầu đồng ý với câu trả lời của Eleris. Ở sâu trong cái lạnh cóng, một trận chiến toàn diện đã nổ ra. Trận chiến khốc liệt này diễn ra sau một cuộc đấu tranh phòng thủ trong suốt mùa đông khắc nghiệt, cuối cùng chào đón sự xuất hiện của mùa xuân. Cả hai tình huống đều đòi hỏi một sự dũng cảm to lớn. 11 Ban đầu, phần này của câu chuyện không lấy bối cảnh vào mùa đông. Các nhân vật sẽ phải đối mặt với mùa đông trong cuộc tấn công vào một thành phố lớn khác. Trong hoàn cảnh đó, các lực lượng liên minh đã chọn cách kiên trì. Tuy nhiên, giờ đây Liana đã đánh thức khả năng điều khiển thời tiết, khả năng mà cô ấy không có trong câu chuyện gốc, và chúng tôi đang hỗ trợ lực lượng liên minh. Do đó, họ đã đoán trước được sự trợ giúp của chúng tôi và quyết định hành quân về phía trước. Chúng tôi bảo vệ đường đi của quân liên minh, không phải khỏi lũ quái vật, mà là khỏi thời tiết khắc nghiệt. Vì vậy, chúng tôi đã có thể che chắn cho lực lượng liên minh khỏi cái lạnh buốt giá khi họ tiến lên. Nhưng rồi đến thử thách tiếp theo. "Chúng ta cần quyết định phải làm gì khi cuộc tấn công vào Serandia bắt đầu." Luvien nhận xét. Thật vậy, chúng tôi đã phải đưa ra quyết định đó. Cho đến thời điểm này, chúng tôi đã phá hủy các cổng dọc mà chúng tôi có thể xử lý trước lực lượng liên minh trong các trận chiến bao vây cổng. 12 Tuy nhiên, ở những khu vực có cổng dịch chuyển cỡ trung bình, đầu tiên chúng tôi loại bỏ lũ quái vật bằng một cuộc tấn công phủ đầu và sau đó trao quyền kiểm soát cho lực lượng liên minh. Mặc dù chúng tôi là đội tiên phong không được quân liên minh biết đến, nhưng chúng tôi không có ý định thu hút sự chú ý trong các hoạt động chính. Nhưng lần này, quy mô hoạt động đã khác. 1 cổng dọc khổng lồ và 3 cổng dọc lớn. Khả năng thao túng thời tiết của Liana có những hạn chế khi đối phó với quái vật, và ngay cả khi chúng tôi tiêu diệt được chúng, chúng sẽ nhanh chóng bị thay thế. Một cuộc tấn công phủ đầu có thể có tác động đáng kể. Tuy nhiên, nếu chúng tôi để chiến dịch hoàn toàn cho lực lượng liên minh, sẽ có thương vong, ngay cả khi chúng tôi giành được chiến thắng ở Serandia mà không trực tiếp tham chiến. Nếu chúng tôi tham chiến, số thương vong sẽ giảm xuống, liên minh có thể bảo toàn được binh lực. Đó là quyết định đúng đắn khi tham gia cuộc chiến, xem xét những lợi ích tiềm năng. 13 "Tuy nhiên, trong khi sự tham gia của chúng ta có thể giúp ích cho cuộc tấn công ngay lập tức vào Serandia, thì đó có thể là một sai lầm nghiêm trọng về lâu dài." Gallarsh chỉ ra. Ông nói đúng." Tôi miễn cưỡng đồng ý với tuyên bố của Gallarsh. Antirianus chen vào. "Lực lượng của chúng ta có thể nhỏ, nhưng họ chắc chắn sẽ nổi bật trên chiến trường. Chỉ cần xem xét Ma pháp quy mô lớn mà các Chúa tể ma cà rồng và pháp sư Gia tộc có mặt có thể sử dụng. Chưa kể đến những tia sét của Lôi Vương, sức mạnh thần thánh của Ma thần được sử dụng bởi người đứng đầu của Thánh Đoàn, và thậm chí cả Tiamata và Alsbringer được sử dụng bởi Đại nhân. Sức mạnh mà chúng tôi sở hữu là rất lớn và chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý. Senkelien, người đã trở lại Lazark để dự cuộc họp, cũng đóng góp. "Bộ chỉ huy lực lượng liên minh hiện tại nhận thức được sự hỗ trợ của chúng ta. Một số cá nhân chịu trách nhiệm trinh sát tiền tuyến đang giữ im lặng. Thành viên tại mỗi bộ chỉ huy quân đội tin rằng các sự kiện ở phía trước là kết quả của sức mạnh của Đế chế. Tất nhiên, nhiều người 14 đang ngờ, nhưng cả Đế quốc và lực lượng liên minh đều không đề cập đến nó." "Nhưng nếu chúng ta lộ diện trong trận chiến này, phần lớn lực lượng liên minh, đặc biệt là binh lính bình thường, sẽ biết về sự can thiệp của chúng ta, và điều này có thể dẫn đến những vấn đề không lường trước được." "Bệ hạ, thần tin rằng sẽ là khôn ngoan nếu chúng ta ẩn nấp trong cuộc tấn công vào Serandia." Ma pháp quy mô lớn, Triệu hồi sao băng, là một sức mạnh không con người sở hữu. Khoảnh khắc nó được sử dụng, rõ ràng là lực lượng của Ma vương đã xuất hiện. Khi những thiên thạch rơi xuống từ bầu trời và tấn công Temple, những người chứng kiến nó ở Thủ đô Hoàng gia sẽ không bao giờ quên cơn ác mộng. Tin đồn về Ma thuật đó đã lan rộng. Vì trận mưa sao băng bắt đầu cùng lúc với sự cố Cánh cổng, nên những vệt sao băng trở thành biểu tượng cho sự trở lại của Ma vương. Nếu Olivia triệu tập các Death Knight để càn quét chiến trường, lực lượng liên minh có thể sẽ hoảng sợ và cố gắng tấn công họ. Alsbringer hoàn toàn là một vấn đề khác. 15 Sự tham gia của chúng tôi trong trận chiến chắc chắn sẽ hỗ trợ lực lượng liên minh. Tana không có lý do gì để giúp đỡ nếu cô ấy chỉ hỗ trợ tối thiểu. Nếu chúng ta giúp đỡ hiệu quả, nhiều lực lượng liên minh sẽ biết về lực lượng của Ma vương. Sự hỗ trợ của chúng tôi có thể dẫn đến sự thất bại của hoạt động. Nói thẳng ra, nếu ai đó phát hiện ra tôi đang giết một con quái vật và hét lên rằng Ma vương đã xuất hiện, toàn bộ liên minh có thể nghĩ, Ma vương đã tấn công chúng ta trong trận chiến bao vây lớn . Bertus phải đối mặt với một tình thế tiến thoái lưỡng nan: Hành quân sau khi trải qua một trận chiến mùa đông mệt mỏi hay mạo hiểm với thiệt hại đáng kể và hành quân ngay lập tức. Tôi phải đối mặt với một tình trạng khó khăn tương tự. Nếu chúng tôi hỗ trợ trong cuộc tấn công vào Serandia, lực lượng liên minh có thể chịu ít thiệt hại hơn, nhưng sự hiện diện của chúng tôi có thể gây ra thêm nhiều vấn đề. Nếu chúng tôi đứng nhìn và không làm gì, chúng tôi sẽ chứng kiến vô số người chết, những người lẽ ra có thể được cứu nếu chúng tôi tham gia. 16 Điều này bao gồm nhiều người tôi biết. Họ sẽ tự mình sống sót một cách khéo léo chứ? Tôi có nên từ bỏ cuộc tấn công vào Serandia và nhìn với những suy nghĩ đáng thương như vậy không? Không có sự lựa chọn hoàn hảo. Mọi quyết định đều đòi hỏi phải đạt được một thứ gì đó trong khi phải hy sinh một thứ khác. Đó là bản chất của mọi lựa chọn mà tôi đã thực hiện kể từ khi đến thế giới này. Một quyết định được và mất. Tôi đã phải đưa ra quyết định đó một lần nữa. Mặc dù tôi và Bertus đã không nói chuyện một thời gian, nhưng mối quan hệ của chúng tôi gần giống như một liên minh. Tuy nhiên, chỉ một số ít được chọn đã bị thuyết phục về điều này. Đối với hầu hết, tôi vẫn là biểu tượng của sự sợ hãi và không ai tin rằng Ma vương đã chiến đấu bên cạnh họ. Kiến thức này sẽ chỉ làm họ bối rối hơn nữa. Làm sao Ma Vương, kẻ đã xúi giục sự kiện Cánh cổng để tiêu diệt loài người, giờ lại giúp đỡ họ? 17 Chỉ có một kẻ điên đã mất đi sự tỉnh táo trong tuyệt vọng mới tin vào một điều như vậy. Điều gì sẽ xảy ra nếu các chỉ huy khác của lực lượng liên minh hoặc mọi người trong liên minh phát hiện ra Đế quốc đã nhận được sự giúp đỡ từ Ma vương suốt thời gian qua? Lực lượng liên minh có thể sụp đổ sau cuộc tấn công vào Serandia. "Cuối cùng, chúng ta phải chiến đấu bên cạnh lực lượng liên minh. Đó là điều không thể tránh khỏi." Mọi người trong cuộc họp đều im lặng, nhìn tôi khi tôi nói. Sẽ đến lúc chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tham gia vào cuộc chiến. Đó là một điều chắc chắn. Tình hình với Cánh cổng đang leo thang, ngày càng trở nên nguy hiểm hơn. Trong những ngày đầu của cuộc khủng hoảng Cánh cổng, các thành phố chứa những cánh cổng khổng lồ này dễ dàng rơi vào tay chiến thuật tấn công và bỏ chạy của nhóm đột kích của Saviolin Tana. Nhưng khi cuộc khủng hoảng trở nên sâu sắc hơn, mối nguy hiểm ngày càng lớn và những chiến thuật như vậy trở nên bất khả thi nếu không có sự hỗ trợ của một lực lượng quân sự lớn. 18 Serandia là một điểm nóng nguy hiểm, nhưng những thành phố mà chúng tôi sẽ gặp phải trong tương lai hứa hẹn sẽ còn nguy hiểm hơn. "Chúng ta sẽ tấn công Serandia trước, nhưng chúng ta sẽ không tham gia vào cuộc chiến. Chúng ta sẽ đứng bên cạnh và quan sát." Đó là thời điểm chứng kiến cái chết, bất kể những nạn nhân bất hạnh là ai. Đó có phải là lời kêu gọi đúng đắn khi nhắm mắt làm ngơ trước những người đang chết ngay lúc này, để có khả năng ngăn chặn số lượng người chết nhiều hơn trong tương lai? Tôi không thể nói chắc chắn. Tuy nhiên, giống như Louise von Schwartz, tôi biết rằng mình phải đưa ra lựa chọn. "Và, nếu có thể, lý tưởng nhất là phá hủy một số cổng dọc này có thể không phải những cổng lớn, mà là một số cổng nhỏ hơn." Một cuộc tấn công phủ đầu. Nếu đó là hành động duy nhất chúng tôi có thể thực hiện, thì chúng tôi nên sử dụng hết mọi chiến lược có thể có trong các thông số đó. 19 ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) Thanks For Reading 20