C h ư ơ n g 4 0 4 : H a i T ô n g Đ ồ N ắ m G i ữ T h á n h T í c h L ộ D i ệ n (Số từ: 3537) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 23:57 PM 06 05 2023 Tin đồn lan truyền rằng một số lượng lớn thương vong đã xảy ra ở Rajeurn do cuộc tấn công thứ hai của tay sai của Ma Vương, những người theo Ma Thần. Những câu chuyện về người chết đi sống lại, xé xác người sống, rồi người chết sống lại để làm mồi cho người sống dưới lời nguyền của Ma Thần đã gieo rắc nỗi khiếp sợ trong nhân dân. Mặc dù thủ đô hoàng gia không trải qua những tình huống khắc nghiệt như cuộc săn lùng dị giáo ở Rajeurn, nhưng người dân run sợ khi biết những người theo Giáo hội Ma thần có thể độc ác như thế nào nếu họ cầm vũ khí thay vì bị đàn áp. Những câu chuyện về các Death Knight đáng sợ, cái tên gây kinh hoàng, xuất hiện ở các thành phố nơi mọi người sinh sống chỉ làm tăng thêm nỗi sợ hãi của họ. Tất nhiên, đó không phải là câu chuyện lan truyền duy nhất. 1 Đồng thời, những câu chuyện lan truyền về hai anh hùng mang Thánh tích xuất hiện tại địa điểm hỗn loạn. Một người con trai cầm Alsbringer. Một người con gái cầm Tiamata. Người ta nói rằng Tông đồ của Als và Tông đồ của Towan đã xuất hiện và tàn sát những xác chết sống lại, những người theo Giáo hội Ma thần và Death Knight trong Rajeurn đầy tuyệt vọng. Trên thực tế, Reinhardt và Olivia đã làm điều đó. Tuy nhiên, chính quân hỗ trợ của triều đình và Shanapell đã quyết định giải quyết tình hình. Đế chế đã thổi phồng thành tích của Reinhardt và Olivia nhiều hơn thực tế. "Alsbringer là thanh kiếm của anh hùng!" "Và cả Tiamata nữa..." "Các vị thần đã không bỏ rơi chúng ta!" Khi nỗi sợ lan rộng, niềm hy vọng cũng theo sát phía sau. Nếu như các cuộc tấn công của tàn dư Ma giới cho đến bây giờ chỉ gieo rắc nỗi kinh hoàng, thì hai Tông đồ xuất hiện trong cuộc tấn công của Rajeurn đã gieo vào lòng người dân một hy vọng mạnh mẽ hơn. Các anh hùng đã xuất hiện để đối mặt với Ma vương lúc đó chỉ có hai người. 2 Danh tính của họ không được tiết lộ, nhưng tin đồn có cách lan truyền. Một số người biết rằng người con trai là Reinhardt, sinh viên năm hai của Temple Royal Class, và người con gái là sinh viên năm sáu của Temple Royal Class. Những gì ít người biết sẽ sớm trở thành kiến thức phổ biến. Hai Tông đồ đột nhiên xuất hiện đang nắm giữ trái tim của những người đang chìm trong tuyệt vọng. Đó là lý do tại sao nhiều người cảm thấy nhẹ nhõm hơn là sợ hãi về những tin đồn về cuộc tấn công của Rajeurn từ một vùng đất xa xôi. Vụ tấn công của Giáo hội Ma thần được đón nhận như một tin tức về hy vọng hơn là tin tức về thảm kịch. Rốt cuộc, nó liên quan đến những nơi không xác định và những người không xác định chết. Tin đồn rằng kẻ thù của Ma vương đã xuất hiện sẽ sớm lan truyền như tin đồn rằng Ma vương sẽ sớm bị khuất phục. Những người biết sự thật đều biết rằng dù Reinhardt và Olivia mạnh đến đâu, họ cũng không thể là đối thủ của Ma vương. Tất nhiên, ngay cả điều này cũng không phải là sự thật. Tuy nhiên, hy vọng đó là giả hay thật không quan trọng. 3 Nếu hòa bình tiếp tục tồn tại do hy vọng hão huyền, nó không khác mấy so với hy vọng thực sự. Cũng như mọi người ngăn chặn sự nhầm lẫn bằng cách tin vào sự hiện thực bất khả thi của Giáo hội Anh hùng. Cho dù đối thủ của Ma Vương có thể thực sự đối mặt với Ma Vương hay không, mọi người có thể chịu đựng hiện tại chỉ bằng cách tin rằng họ sẽ đánh bại Ma Vương. Một vài ngày sau đó. Cung điện mùa đông. "..." Bertus đang ngồi trong văn phòng, trầm ngâm suy nghĩ. Mặc dù được sự đồng ý của Hoàng đế, cuộc tấn công vào Rajeurn là do chính Bertus dàn dựng. Anh nhận thức rõ rằng chắc chắn sẽ có thương vong dân sự. Tuy nhiên, anh đã không mong đợi bất kỳ thiệt hại tiếp theo. Đặc biệt là theo cách này. Trở thành Ma vương đồng nghĩa với việc anh ta chắc chắn sẽ có thái độ thù địch với Hoàng tộc. Việc anh ta tức giận là điều đương nhiên khi mối 4 liên hệ với các lực lượng cách mạng đã bị cắt đứt và anh ta thậm chí còn bị họ lợi dụng. Sự xuất hiện của những tín đồ của Ma Thần. Mục tiêu của họ là hoàn thành kế hoạch còn dang dở của Ma Vương. Vì cuộc tấn công vào Rajeurn không phải do Ma vương thực hiện ngay từ đầu, không có nghĩa gì khi nói rằng họ sẽ hoàn thành kế hoạch của anh ta. Nếu những tín đồ của Ma Thần là lực lượng của Ma Vương, họ nên biết rằng sự cố Rajeurn không phải là kế hoạch của Ma Vương. Do đó, những người theo Ma thần sẽ không có bất kỳ mối liên hệ trực tiếp nào với Ma vương. Thật sự không liên quan sao? Nhưng đã có một cơ hội. Ma vương, tức giận về sự cố trước đó, có thể đã cố ý xúi giục sự kiện này. Cuộc tấn công vào Rajeurn được ngụy trang là hành động của Ma vương, nhưng thiệt hại thực tế không đáng kể. Nhiều người quan trọng đã chết, nhưng một số lượng đáng kể dân thường sống sót. Số người chết không cao và cuộc tấn công vào Rajeurn cuối cùng đã thất bại. 5 Ma vương có thể đã tức giận vì bị lừa dối và thiệt hại từ vụ việc được ngụy tạo bởi việc làm của hắn ta không đáng kể. Hắn ta có thể nghĩ rằng thật thảm hại khi lực lượng của mình hầu như không thể tiêu diệt một thủ phủ nhỏ của tỉnh. Do đó, có khả năng hắn ta đã xúi giục sự kiện này để cho thấy điều gì sẽ xảy ra nếu hắn ta tấn công nghiêm trọng vào một nơi nào đó. Mọi người có thể đánh giá thấp Ma vương vì kết quả khiêm tốn của cuộc tấn công được ngụy trang thành hành động của hắn. Do đó, không phải là hoàn toàn không thể đối với những người theo Ma Thần để tuyên bố rằng họ đang thực hiện mệnh lệnh của Ma Vương. Hắn ta có thể dễ dàng ra lệnh cho họ thực sự xuất hiện tại địa điểm tấn công trá hình và biến Rajeurn thành một vùng đất hoang. Để cảnh báo Bertus rằng đây là điều sẽ xảy ra khi tùy tiện sử dụng tên của Ma vương. Ma Vương đã tha cho Owen de Gethmora, nhưng hắn ta đã trả thù bằng cách tiêu diệt Rajeurn. Nếu sự cố này thực sự là ý định của Ma Vương, thì Bertus đã phải trả giá. Sau đó, vấn đề trở nên lớn hơn nhiều. 6 Bertus đã ước tính rằng số lượng tàn dư của Ma vương rất ít. Sức mạnh cá nhân của chúng rất mạnh, nhưng họ không nhiều. Đó là những gì anh ấy đã giả định. Nhưng nếu có cả tín đồ của Ma thần nữa thì... Số lượng tín đồ của Ma Thần không thể so sánh với Ngũ Đại Thần Giáo. Tuy nhiên, chúng sử dụng những Undead mạnh mẽ, chẳng hạn như Death Knight, và bao gồm các linh mục tin vào năm Ma thần. Có những linh mục cấp cao của tôn giáo Ma Thần mạnh mẽ có khả năng tạo ra một lời nguyền bao trùm toàn bộ thủ đô của một quốc gia, dù là một quốc gia nhỏ. Khủng bố toàn thành phố. Nó không khác gì chứng minh rằng tàn dư của Ma giới đã có khả năng tiến hành chiến tranh. Có thể chỉ huy các lực lượng của tôn giáo Ma thần có nghĩa là Ma vương đã có được một đội quân. Điều gì sẽ xảy ra nếu một lời nguyền khiến người chết sống lại để giết người sống mở ra giữa chiến trường? Bất kể sức mạnh chiến đấu thực sự là gì, tinh thần của những người lính bị sốc bởi sự bùng phát đột ngột có thể sẽ đào ngũ hoặc bỏ chạy trong một trận chiến toàn diện. 7 Ma Vương có ra lệnh hay không cũng không quan trọng. Điều đó không quan trọng. Giáo hội Ma thần đã là một mối đe dọa an ninh đáng kể đối với đế chế và phải bị loại bỏ. Bertus không cảm thấy tội lỗi khi điều này xảy ra do sai lầm của chính mình. Thay vào đó, đó là một điều tốt. Tôi phát hiện ra rằng những tên khốn này đang ở đâu đó trong đế chế trước khi quá muộn. Thật may mắn là họ đã phát hiện ra những thế lực chống đế quốc và chống thần thánh có khả năng gây ra sự kiện như vậy, đang ẩn náu ở đâu đó, trước khi chúng trở nên mạnh mẽ hơn. Trong môi trường chính trị hiện tại, nơi những tin đồn về sự bành trướng của Giáo hội Ma thần đang lan rộng do hành động của Ma vương, có những người không khuất phục trước nỗi sợ hãi và chọn tin vào Giáo hội Ma thần và Ma vương, tìm kiếm sự cứu rỗi từ họ. Khối u đáng lẽ sẽ phát triển lớn hơn nếu để yên đã lộ diện. Đó không phải là một cuộc khủng hoảng. Đó là một cơ hội sẽ không bao giờ trở lại, để bắt lấy cái đuôi của Giáo phái Ma thần đã phơi bày ma thuật của nó và tiêu diệt nó hoàn toàn. 8 Cốc cốc Thưa Hoàng tử, có yêu cầu yết kiến từ Owen de Gethmora. Nghe tiếng gõ cửa, Bertus hít một hơi thật sâu. "Bảo ông ấy vào đi." Theo mệnh lệnh thẳng thắn của Bertus, cánh cửa mở ra, và một ông già đội mũ cúi đầu chào Bertus như một dấu hiệu của sự tôn trọng. "Tôi tới đây để gặp Điện hạ." "Ngồi xuống đi. Bertus cảm thấy như biết Owen de Gethmora có việc gì với mình, mặc dù có khá nhiều lý do cho chuyến viếng thăm của ông ta. Ngồi trên ghế sofa, Owen de Gethmora nhìn Bertus với vẻ mặt nghiêm túc. "Điện hạ, Ma giới truyền đạt ý kiến." "Ý kiến...?" "Họ cho rằng vụ việc này không phải do họ làm. Đương nhiên, chuyện này có thật hay không thì cũng không rõ..." Giáo hội Ma thần và các lực lượng của Ma giới không liên quan. Có thể tuyên bố này là sai, nhưng rõ ràng là các lực lượng của Ma giới miễn cưỡng mất mối liên hệ với hoàng gia vì sự cố này. 9 Nếu tuyên bố đó là đúng và Ma Vương hiện tại không có quan hệ gì với Giáo hội Ma thần, thì Ma Vương sẽ có lập trường gì đối với Giáo hội Ma thần? "Nếu đó là sự thật, thì Ma Vương trước tiên sẽ cố gắng khuất phục Giáo hội Ma thần, và nếu điều đó là sai, thì hắn ta đã có Giáo hội Ma thần dưới sự kiểm soát của mình." Mặc dù sự chắc chắn là không thể, nhiệm vụ trước mắt rất đơn giản. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là tìm và diệt trừ Giáo hội Ma thần nhanh hơn Ma Vương. Nếu họ đến muộn một chút, Ma Vương sẽ hấp thụ lực lượng của Giáo hội Ma thần, dẫn đến những phức tạp hơn nữa. "Tiamata. . . . . ." Trong văn phòng của Thánh Hiệp sĩ. Chỉ huy Thánh Hiệp sĩ hiện tại, Ilayon Bolton, mở to mắt khi nhìn thấy thanh kiếm có lưỡi màu trắng đặt trước mặt mình. Người mang nó không ai khác chính là Olivia Lanze. Olivia cho Tiamata xem với vẻ điềm tĩnh và sau đó cầm nó trở lại tay mình. 10 "Thật tốt khi cô đã thay đổi quyết định, nhưng thậm chí còn nhận được sự ban phước của Tiamata...." "Điều này không đủ tư cách để nhận chức tư tế sao?" Chức linh mục sẽ là một vấn đề? Ngay cả khi không có Tiamata, Olivia vẫn thừa khả năng. Hơn nữa, cô đã trở thành chủ nhân của Tiamata, một biểu tượng mạnh mẽ và vĩ đại. Nói thẳng ra, ngay cả khi cô ấy đẩy Chỉ huy Thánh Hiệp sĩ hiện tại sang một bên và thế chỗ của ông ấy, sẽ có những người ủng hộ cô ấy. Ilayon Bolton nhìn Olivia Lanze với vẻ mặt quả quyết. "Tôi có thể hỏi điều gì đã khiến cô thay đổi quyết định?" "...." Nó không phải để bảo vệ tất cả mọi người, mà chỉ để bảo vệ một người. Reinhardt đã cứu mạng cô, nên Olivia sẽ dùng mạng sống đó vì Reinhardt. Tuy nhiên, Olivia đương nhiên biết rằng mình không nên nói điều như vậy. "Tôi đã nhìn thấy những tín đồ của Ma thần. ".... Có vẻ như tin đồn rằng cô đã ở Rajeurn là sự thật." 11 "Tôi nghĩ rằng tôi không thể chỉ đứng nhìn con người phá vỡ thế giới khi họ nên liên kết với nhau." Olivia đã nêu một lý do phổ quát. Olivia, người không thích bị áp đặt bởi các tiêu chuẩn phổ quát, Olivia, người đã phải vật lộn với áp lực để hoàn thành nghĩa vụ của mình như một vị thánh, cuối cùng đã trở lại vị trí của mình. "Đúng vậy. Cô sẽ không có nhiều việc để làm khi còn là sinh viên, nhưng tôi có thể trao cho cô bất kỳ vị trí, quyền hạn và nhiệm vụ nào với tư cách là một vị trí danh dự. Tất nhiên, tôi cũng có thể hỗ trợ cô về nhân sự cho bất kỳ công việc nào cô muốn làm." Ilayon Bolton hỏi Olivia. Cô đang suy nghĩ những gì trong đầu?" Olivia rất có uy tín như một vị thánh. Ảnh hưởng của cô ấy có thể lan truyền hy vọng qua các Giáo hội của Ngũ Đại Thần Giáo chỉ bằng cách trở thành Quán quân của Towan. Bởi vì cô ấy chân thành và tận tâm giúp đỡ mọi người và cứu ai đó. Ilayon Bolton tin rằng mọi người có thể tìm thấy sự bình yên trong tâm hồn chỉ bằng cách cô ấy đi khắp nơi và nói về hy vọng cho những người đang tuyệt vọng. 12 Như thể cô ấy có suy nghĩ gì đó, Olivia trả lời ngay lập tức ngay khi câu hỏi được đặt ra. "Tôi muốn trở thành một điều tra viên." "...." Nghe những lời đó, vẻ mặt của Ilayon Bolton đanh lại. Vị Thánh nữ của Eredian. Ilayon nghĩ rằng cô ấy sẽ tham gia vào việc cứu, giúp đỡ và bảo vệ một cái gì đó. Nhưng cô tình nguyện tra tấn, giết và nhổ tận gốc những kẻ dị giáo ngay khi trở về. Chứng kiến những hành động khủng khiếp của những tín đồ của quỷ và quay trở lại Giáo hội, không có gì lạ khi cô tình nguyện thực hiện sứ mệnh nhổ tận gốc dị giáo. Thánh Hiệp sĩ nhìn vào Tiamata trong tay phải của Olivia. Thế hệ này qua thế hệ khác, những Quán quân của Towan đã giết con người, không phải ác quỷ, quái vật hay Undead. Săn lùng những tín đồ quỷ là công việc của những Quán quân của Towan. Chẳng lẽ Olivia Lanze cũng không thoát khỏi xiềng xích đó sao? Vị Thánh nữ của Eredian, người dường như không thể bước lên và giết ngay cả một con kiến, 13 quyết định trở thành một thợ săn dị giáo vì một lý do nào đó. "Được rồi." Ilayon Bolton tin rằng đây là ý muốn của Towan. Tin đồn lan nhanh như cháy rừng. Nhất là khi Đế quốc cố ý tung tin đồn, tốc độ không thể nhanh hơn. Cuộc tấn công của Rajeurn, những kẻ đi theo Ma Thần. Sự xuất hiện của Tông đồ Towan và Als tại nơi đó. Và thậm chí cả tên của họ. Nó nhanh chóng lan rộng như cháy rừng. Nó sẽ không nhiều như vậy trong những trường hợp bình thường, nhưng tên của biện pháp đối phó chắc chắn sẽ lan truyền như cháy rừng khi Ma vương được nhắc đến trên lục địa. Royal Class đã nhận thức được sự thật này, nhưng điều quan trọng là những người bên ngoài Royal Class. Người đó là... Quán quân của Als... Ellen và tôi đang học từ Saviolin Tana, nhưng tất nhiên, chúng tôi cũng tham gia các lớp học bình thường. 14 Vì tên Reinhardt có trong danh sách tham dự nên tôi không thể không nhận được sự chú ý của nhiều người. Tất nhiên, ánh mắt của các sinh viên lớp phổ thông học cùng lớp đã thay đổi hoàn toàn, và ngay cả các giáo viên, bất kể giới tính, cũng đầy kính sợ khi họ nhìn tôi. Nó không chỉ ở trong lớp. "..." "Này, cậu... nổi tiếng thật đấy..." Liana lẩm bẩm một cách trống rỗng khi cô ấy đi cùng tôi xuống phố. Chúng tôi không đi chơi đâu cả, mà chỉ đơn giản là trên đường trở về ký túc xá sau khi lớp sức mạnh siêu nhiên kết thúc. Thầm thì Vì vậy, ngay bây giờ, Liana và tôi đang đi bộ cùng nhau, và nhiều sinh viên đang đi theo chúng tôi, trò chuyện rôm rả phía sau chúng tôi. Chắc họ đang hẹn hò. Một anh hùng cũng nên có một cuộc sống tình yêu. Họ có thể là bạn, phải không? Là vậy sao? Không, tôi thấy cậu ấy hẹn hò với Miss Temple năm ngoái. 15 Thật sao? "..." Như thể tôi là một thần tượng kéo theo một câu lạc bộ người hâm mộ đằng sau tôi, mọi người đang tràn ngập phía sau chúng tôi, thật khó để diễn tả điều đó... Tôi cảm thấy như chết tiệt trong thời gian thực. Liana dường như cũng cảm thấy mệt mỏi với mọi sự chú ý. Tại sao họ lại theo dõi chúng ta? Tại sao? Có vẻ như không có lợi ích gì khi đi theo chúng tôi! Anh hùng! Xin vui lòng nhìn về phía này! Được gọi là anh hùng. Thực sự nghe nó khiến tôi nổi da gà khắp người. "Này, lũ khốn kiếp này! Về nhà rửa chân đi ngủ đi! Đi theo tôi làm ầm ĩ lên làm gì? Hả?!" Cuối cùng, tôi bùng nổ. Điều này có lẽ sẽ thêm một dòng nữa vào những tin đồn về người anh hùng với tính khí bùng nổ. Liana tuyên bố rằng cô ấy không thể đi chơi với tôi nữa khi chúng tôi trở về ký túc xá. 16 Đó là một cảm giác khủng khiếp khi mọi người thờ ơ gọi tôi là anh hùng. Tôi đã không mong đợi để nhận tổn thương tinh thần như thế này. Những kỳ vọng mà mọi người dành cho tôi đã biến thành sự quan tâm, và thật khó để chịu đựng khi họ liên tục lởn vởn xung quanh tôi. Ngay cả những người hâm mộ đi theo tôi xung quanh bất kể lớp học nào cũng xuất hiện. Thậm chí. Hãy đánh một trận với Alsbringer đi. Những tên khốn điên rồ đến thách thức tôi với sự tự tin vô căn cứ cũng xuất hiện. Ta sẽ kiểm tra xem ngươi có xứng đáng là chủ sở hữu của Alsbringer hay không." Tôi không thể biết liệu họ đang tuyệt vọng để được chú ý hay chỉ tràn đầy tự tin. "Mày đang nói cái quái gì vậy?" Cạch! "Argh!" "Nếu mày muốn được chú ý đến tuyệt vọng, thì đi ỉa ở đài phun nước trên Phố Chính đi, đồ điên. Mày sẽ nhận được tất cả sự chú ý mà mày có thể xử lý trong suốt phần đời còn lại của mình." Cạch! Ugh! 17 Có vẻ như ngay cả những người muốn thử vận may cũng xuất hiện vì tôi không có vẻ đáng sợ trong nháy mắt. Kyaa! Thật tuyệt! "…Tôi muốn chết." Là một anh hùng. Tôi thực sự nhận ra rằng đó là một chức nghiệp mà sức mạnh tinh thần rất quan trọng, mặc dù vì một lý do khác. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 18 T h a n k s F o r R e a d i n g 19