Chương 613: Loạn Lạc Ở Thủ Đô Đế Quốc (28) Lựa Chọn Của Chỉ Huy Thánh Hiệp Sĩ (Số từ: 3591) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 18:05 PM 10 11 2023 Eleion Bolton đang đợi Dịch chuyển tức thời không gian tại Điểm dịch chuyển. Các Giáo hoàng nhận thức được rằng lượng người theo Ma Vương đang tăng lên. Và mặc dù Eleion Bolton không biết chi tiết, nhưng ông ta có thể cảm nhận rõ ràng bầu không khí đang gia tăng. Tuy nhiên, đó không phải là điều quan trọng. Lực lượng của Giáo hội ở Thủ đô Đế quốc đã bị các tín đồ của Ma vương xâm nhập, và rõ ràng Rowan là nhân vật chủ chốt. Nhưng lực lượng duy nhất đã gục ngã là của Ngũ Đại Thần Giáo và Thánh Hiệp Sĩ ở Thủ Đô Đế Quốc. Lực lượng Đồng minh. 1 Trong khi các Thánh Hiệp Sĩ và linh mục mà Eleion Bolton luôn chỉ huy không có khả năng hỗ trợ Ma vương, Rowan không thể kiểm soát họ. Mối quan hệ mà họ đã hình thành qua vô số trận chiến và kinh nghiệm chia sẻ không phải là thứ có thể dễ dàng bị phản bội. Do đó, so với các Thánh Hiệp Sĩ và linh mục của Lực lượng Đồng minh, các Thánh Hiệp Sĩ và linh mục ở Thủ đô Đế quốc chỉ là một số ít. Mặc dù cấp bậc thực tế của Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ có thể thấp hơn so với Giáo hoàng, nhưng quyền hạn và sức mạnh của ông ta là vô cùng lớn. Rowan chỉ đơn thuần xoay sở để có được nhiều quyền kiểm soát đó. Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ có thể tổ chức một cuộc đảo chính bất cứ lúc nào nếu họ muốn, và điều này vẫn đúng. Nếu Eleion Bolton quay trở lại căn cứ của Lực lượng Đồng minh với một lực lượng lớn các Thánh Hiệp Sĩ, thì ông ta có đủ sức mạnh quân sự để tiêu diệt hoàn toàn các thế lực thối nát ở Thủ đô Đế quốc và sau đó là một số. 2 Eleion Bolton là kẻ chủ mưu đằng sau hành động điên rồ khi cố gắng loại bỏ thủ lĩnh của kẻ thù ngay giữa lãnh thổ của kẻ thù. Điều đó chỉ có thể xảy ra bởi vì các Thánh Hiệp Sĩ ưu tú thực hiện mệnh lệnh này là người của Eleion Bolton, nhưng ngay cả họ cũng đã bị giết bởi Rowan. Ông ta đã đánh giá thấp khả năng chiến đấu của Rowan. Rõ ràng là Rowan đã che giấu sức mạnh thực sự của mình. Eleion Bolton dự định quay trở lại căn cứ của Lực lượng Đồng minh sau khi lựa chọn cẩn thận những người có thể được huấn luyện trong số những cá nhân còn lại và những người chưa bị Rowan bắt. Các linh mục và Thánh Hiệp Sĩ ở Thủ đô Đế quốc đã nằm ngoài tầm kiểm soát của các Giáo hoàng và Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ. Mặc dù không rõ có thể làm gì, nhưng ông phải trở về căn cứ của Lực lượng Đồng minh và suy nghĩ kỹ càng. Vì nơi mà ông ấy nghĩ là nhà hóa ra lại là lãnh thổ của kẻ thù, ông ấy cần sắp xếp suy nghĩ của mình trong một tình huống an toàn. 3 "Điều gì sẽ xảy ra ... trong tương lai?" "Tôi không biết." Thật tức giận khi các Giáo hoàng đã giao toàn bộ Giáo hội cho Ma vương, đặc biệt là vì họ không phải là người có thẩm quyền đưa ra quyết định về Giáo hội ngay từ đầu. Hơn nữa, họ đã ra lệnh cho người của Rowan truy lùng Rowan. Các linh mục và Thánh Hiệp Sĩ ở Thủ đô Đế quốc rất nguy hiểm. Ông ấy phải rời đi. Đó là lý do tại sao Eleion Bolton đang chờ ma thuật Dịch chuyển tức thời hàng loạt quay trở lại Lực lượng Đồng minh tại Điểm dịch chuyển. "Sau khi trở về, chúng ta sẽ đi thẳng đến căn cứ. Không có gì đảm bảo rằng âm mưu của Rowan cũng không đến được đó. Chúng ta sẽ xác minh điều đó trước, sau đó quyết định cách xử lý tình huống này..." Ông đã làm hỏng mọi thứ. 4 Eleion Bolton cảm thấy muốn cắn lưỡi khi nghĩ rằng mình đã làm mọi thứ rối tung lên. Ông sẽ về trước. Một khi trở lại, sau đó. Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Một cuộc nội chiến có thể nổ ra nếu có bất cứ điều gì sai trái. Nơi này không khác gì lãnh thổ của kẻ thù. Các Thánh Hiệp Sĩ và linh mục của Lực lượng Đồng minh tôn trọng Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ hơn các Giáo hoàng. Trong khi một số ủng hộ Ma vương, đó chỉ đơn thuần là vì sự đồng cảm, và họ thực sự đi theo Eleion Bolton, người đã lãnh đạo họ trong trận chiến. Do đó, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hoàn toàn đứng về phía Eleion Bolton. Ngay bây giờ, Eleion Bolton giống như một Chỉ huy đã từ bỏ quân đội của mình và nhảy vào lãnh thổ của kẻ thù. Miễn là ông ta có thể trở lại như hiện tại và nếu ông ta có thể mang theo quân đội, thì quyền kiểm soát tình hình sẽ nằm trong tay Eleion Bolton. 5 Ông không có ý định chiếm đoạt quyền lực của các Giáo hoàng. Tuy nhiên, nếu quyền lực của các Giáo hoàng trở nên vô giá trị, đó là một vấn đề mà ông ta không thể bỏ qua. Điều đó có nghĩa là Thánh Hiệp Sĩ Đoàn đã hoàn toàn mất đi chức năng của một Tổ chức. Vấn đề là Thánh Hiệp Sĩ Đoàn đã được tư nhân hóa bởi một cá nhân. Ông ta sẽ tôn trọng quyết định của các nhà lãnh đạo trong việc đàm phán và cùng tồn tại với Ma vương. Đó không phải là một lý do không thể chấp nhận được. Nhưng nếu ai đó không phải là những người lãnh đạo đã kiểm soát Thánh Hiệp Sĩ Đoàn, thì nó không nên tồn tại theo cách như vậy. Các Giáo hoàng không đủ năng lực. Và Eleion Bolton cũng vậy. Ông ấy nghĩ rằng mình đang đọc tình huống, nhưng ông ấy chỉ đang nhìn lên. 6 Đế quốc, Ma Vương, Hoàng đế. Ông ta chỉ nghĩ về những điều như vậy, và không xem xét kỹ những thay đổi xảy ra từ bên dưới. Ông ấy đánh giá rằng những chuyển động bắt đầu từ bên dưới có thể chạm đến những vấn đề lớn hơn, nhưng ông ấy không biết rằng bản thân những chuyển động đó đã là một vấn đề lớn. Eleion không biết bắt đầu từ đâu, nhưng ông sẽ trở lại. Các Giáo hoàng không những bất tài mà còn không có khả năng. Tuy nhiên, Eleion Bolton biết rằng mặc dù nhận thức được sự kém cỏi của mình nhưng ông không phải là không có khả năng. Một số lượng lớn các Thánh Hiệp Sĩ và linh mục vẫn tuân theo mệnh lệnh của ông ta. Sau khi trở về, ông ta phải bằng cách nào đó đối phó với Thánh Hiệp Sĩ Đoàn đã bị tan vỡ. Ông ấy sẽ có thể quyết định phải làm gì tiếp theo. "Sau khi chúng ta trở về, lập tức tập hợp ở tổng bộ." 7 "Vâng, Chỉ huy." Eleion Bolton cảm thấy lo lắng và bất an khi biết rằng sự trở lại của mình có thể trở thành tín hiệu cho một cuộc nội chiến lớn. Liệu có thích ứng với hoàn cảnh hay không, điều gì sẽ xảy ra với sự thông đồng với Ma vương và điều gì sẽ xảy ra với tình huống của Rowan. Quá nhiều thứ đè lên tay Eleion. Ông ấy đã đợi bao lâu rồi? Loé! Trong nháy mắt, ma thuật Dịch chuyển tức thời hàng loạt đã được sử dụng. Khi tầm nhìn của ông ta chập chờn, Eleion Bolton mở mắt nhắm nghiền. "…Chết tiệt." Và khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Eleion Bolton không còn cách nào khác là nhận ra mọi chuyện. 8 Sau khi Dịch chuyển tức thời từ Điểm dịch chuyển, lẽ ra ông phải đến Điểm dịch chuyển của Liên minh. Tuy nhiên. Eleion Bolton đã đến một khu rừng không tên. Và không một người nào trong nhóm ở cùng ông ấy. Nhưng Eleion không đơn độc. Có 2 người trước mặt ông. Trên một gốc cây, Ma Vương đang ngồi. "Họ quyết định gọi nó là Đánh chặn ... Chà, ông vừa trải nghiệm chức năng của nó, nên ông biết, phải không?" Và bên cạnh Ma Vương là một cô gái với mái tóc thắt bím. "…Đây là cuộc gặp đầu tiên của chúng ta." Harriet de Saint Owan, được mệnh danh là thiên tài vĩ đại nhất trong lịch sử Phép thuật, đang bảo vệ phe Ma Vương. "Ngay từ đầu... tôi thậm chí không thể quay lại." 9 Eleion Bolton biết rằng nếu ông trở lại, một cuộc nội chiến sẽ nổ ra. Không đời nào những người khác lại không biết những gì mà Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ đã biết. "Thật sự là... khó chịu. Mới hôm qua chúng ta còn đồng ý chung tay, bây giờ lại phải đối mặt với nhau như thế này." Kẻ thù của ngày hôm qua là bạn của ngày hôm nay. Thoả thuận đó sẽ đi về đâu khi hôm nay họ lại trở thành kẻ thù? Quanh đi quẩn lại, đó là câu chuyện. Các sự kiện sẽ diễn ra nếu Eleion Bolton trở lại nơi đóng quân của Liên minh. Lẽ ra ông phải cẩn trọng hơn, nhưng ông không biết như vậy, nhất định sẽ xảy ra chuyện như vậy. Kể từ thời điểm Eleion Bolton biến mất, việc ông ta cố gắng quay trở lại đồn trú là điều đương nhiên. "Ngay từ đầu tôi chưa bao giờ có ý định giết bất kỳ ai trong số các người. 10 Ma Vương bình tĩnh nói. "Thay đổi Giáo hoàng hay Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ để làm gì? Nó chỉ khiến tôi đau đầu thôi." "Tôi cũng thích duy trì hiện trạng, ông biết đấy. Có lẽ còn hơn cả ông. "Tất nhiên, tôi không muốn tình hình Thảm Hoạ Cổng vẫn như cũ." "Vì vậy, không có thay đổi lớn nào, Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ vẫn giữ nguyên, và các Giáo hoàng cũng vậy. Miễn là chúng ta có thể hòa thuận với nhau mà không có bất kỳ sự can thiệp nào, điều đó là tốt. Chúng ta đừng đánh nhau và làm đổ máu. Đó là kế hoạch của tôi. Đó là lý do tại sao tôi không có ý định giết hay thay thế bất cứ ai." "Nhưng nếu chúng ta không thay đổi, thậm chí những điều tồi tệ hơn có thể xảy ra." "Và trong khi ông lên kế hoạch cho những điều khủng khiếp đó, ông thậm chí còn không nói với tôi? "Tôi biết rất khó để chúng ta có một liên minh hoàn chỉnh hoặc mối quan hệ cấp dưới. Nhưng các Giáo hoàng đã cố gắng giết tất cả những kẻ dị giáo." 11 "Tôi nguyện ý bị lợi dụng, nhưng không đồng ý dính túi mật rồi xé rách, dính gan rồi xé túi mật." Trước những lời của Ma vương, đôi mắt của Eleion Bolton mở to. "Phải, ông sẽ không biết đâu. Chắc hẳn đó là ý tưởng của Giáo hoàng. Ông quá bận chiến đấu với quái vật nên không có thời gian để nghĩ về những điều như vậy, phải không?" "Cảm ơn vì đã không khiến tôi nghĩ ra những lời bào chữa thảm hại." "Không trách ông không biết, thật sự không có lỗi." Đối với Eleion Bolton, cuộc chiến đã quá sức chịu đựng. Ông ta ở quá xa Đế chế để hiểu tình hình đang diễn ra như thế nào, các Giáo hoàng đang nghĩ gì và hoạt động bên trong của Giáo hội đang tiến triển như thế nào. Trước khi Lực lượng Đồng minh lên đường cũng vậy. Thay vì ở trụ sở của Thánh Hiệp Sĩ, ông ta đi lang thang trên chiến trường. 12 Ông ấy quá tập trung vào cuộc chiến đến nỗi bản thân đã quá xa rời những vấn đề thực tế. Đó là sai lầm của Eleion Bolton. Ông ấy đã cố gắng quá nhiều. Ông ấy đã cố gắng rất nhiều để hoàn thành nhiệm vụ và niềm tin của mình với tư cách là một Thánh Hiệp Sĩ mạnh mẽ, người trực tiếp chiến đấu. Ông đã không quan tâm đến chính trị. "Vì vậy, tôi đã quyết định thay đổi tất cả các Giáo hoàng. Tất nhiên, nếu tôi bảo họ không được làm điều gì đó khi đang kề dao vào cổ họ, họ sẽ gật đầu đồng ý. Nhưng sự thật là lũ khốn chết tiệt đó đã không nói với tôi về kế hoạch thảm sát dị giáo đã có nghĩa là họ đã lừa tôi đủ rồi. Tốt hơn hết là nên có một người biết lắng nghe và hiểu ý định của tôi." "Nó có thể là...?" Eleion Bolton há hốc miệng nhìn Ma vương. "Tôi gặp Rowan quá muộn. Nếu đó là trước khi cô ấy làm những việc điên rồ của mình, có lẽ tôi đã không biết, nhưng nếu cứ để mặc như vậy, hoặc tất cả những kẻ dị 13 giáo sẽ chết hoặc Đế chế sẽ sụp đổ. Một trong những điều đó sẽ xảy ra." Ma Vương đã phải đưa ra quyết định. "Ngũ Đại Thần Giáo sẽ được thống nhất, và một hệ thống tôn giáo mới sẽ được thiết lập bằng cách tích hợp chúng với Giáo phái Ma thần và Tôn giáo Anh hùng. Vì vậy, tất cả những kẻ dị giáo có thể được bảo vệ. Không, chúng không còn là những kẻ dị giáo nữa. Chúng sẽ là những kẻ dị giáo được sáp nhập vào Thánh Hội Thống Nhất. Thánh Hội Thống Nhất. "Và một người quen mà tôi biết rõ sẽ trở thành người đứng đầu ở đó." Tên và bom do những người khác bắn phát nổ đây đó, cuối cùng hội tụ thành một vụ nổ lớn. Cuối cùng, đó là cả một sự đại thống nhất và sự khởi đầu của sự chia rẽ. Thay vì ngăn chặn sự hỗn loạn trong tầm tay, nó sau này trở thành cốt lõi của sự chia rẽ. "Cắm lá cờ của Darkland... ở trung tâm của Đế chế..." 14 Những người nhạy cảm đều biết rằng lực lượng của Ma vương đã tiến vào Thủ đô Đế quốc. "Đúng vậy. Ma vương đã hành động, biết rằng mọi thứ có thể sụp đổ nếu anh ta không làm vậy. Anh ta đã định sử dụng Ngũ Đại Thần Giáo như họ vốn có, nhưng tình hình đã vượt khỏi tầm kiểm soát. Do đó, cần phải trải qua những thay đổi cơ bản thậm chí còn lớn hơn để tồn tại. Nếu họ không cố giết Rowan, những sự kiện đáng lẽ đã bị hoãn lại trong tương lai đã nhanh chóng được đưa ra bởi một quyết định duy nhất của Eleion Bolton. "Thật lòng tôi không đồng ý với những cuộc thanh trừng như thế này. Đó là lý do tại sao tôi để các người yên. Nhưng có vẻ như con điên Rowan đã đúng." "..." "Có vẻ như rượu mới nên được đựng trong bầu da mới." Nếu họ rời nhóm một mình sau khi nắm quyền kiểm soát, các lợi ích hiện có sẽ vẫn còn. Trong trường hợp đó, chẳng khác gì không nắm quyền kiểm soát cả. Sẽ có rất 15 nhiều cơ hội để che giấu mọi thứ với cấp trên và thông đồng với họ. "Không thể chỉ cho mượn tên của tôi nửa chừng." Nếu đã định làm thì phải làm kỹ lưỡng, chính xác. Và tàn nhẫn. Để không xảy ra tình trạng đâm sau lưng. Ngay cả trong thời bình, các cuộc thanh trừng vẫn diễn ra thường xuyên. Tại thời điểm này, khi cả thế giới đang rung chuyển, cố gắng kiểm soát một nhóm mà không loại bỏ các nhóm lợi ích hiện có là một hành động ngu ngốc. Họ đã nhận ra điều này. Họ đã nghĩ rằng việc bắt giữ các Giáo hoàng và Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ có nghĩa là họ đã nắm quyền kiểm soát Giáo hội và Thánh Hiệp Sĩ. Nhưng trên thực tế, họ đã không kiểm soát được gì cả. Các Giáo hoàng hiện tại luôn có ý định loại bỏ những kẻ dị giáo vào một ngày nào đó, vì vậy họ không phải là những nhân vật phù hợp cho một hệ thống tôn giáo cải cách. Và tất nhiên, không thể hy vọng rằng họ sẽ chấp nhận những ý tưởng mới. Nếu họ hợp tác, đó sẽ là một sự giả vờ. 16 Các Giáo hoàng, những người đã tự lừa dối mình khi nghĩ rằng họ có quyền lực trong khi thực tế không phải vậy, đã bị loại bỏ. Và bây giờ, Eleion Bolton. Ông ta có quyền lực thực sự, ý nghĩa biểu tượng và nhiều người theo dõi. Trên thực tế, ông là cốt lõi của sức mạnh quân sự của Ngũ Đại Thần Giáo. Nếu Eleion Bolton an toàn trở về nơi đóng quân của Lực lượng Đồng minh, tùy thuộc vào lựa chọn của ông ta, một cuộc nội chiến có thể đã nổ ra ở Thủ đô Đế quốc. "Các Giáo hoàng thật đáng khinh, nhưng có vẻ như ông đã cố gắng hết sức và cuối cùng vẫn không đạt được gì ngoài những việc làm xấu xa?" Trên thực tế, Eleion Bolton đã không bán hết yêu cầu cho Ma vương. Đó là sự lựa chọn của các Giáo hoàng. Cố gắng thanh trừng Rowan cuối cùng là một hành động được thực hiện với niềm tin rằng tốt nhất là không nên gây ra sự hỗn loạn như vậy vào thời điểm hiện tại. 17 "Nhưng vì bọn tôi đã quyết định ủng hộ Rowan nên chúng ta không thể tiếp tục cùng nhau." Tuy nhiên, giờ đây cuộc thanh trừng đã bắt đầu, việc Eleion Bolton là một phần của cơ cấu quyền lực cũ vẫn không thay đổi. Đó không phải là vấn đề từ chức vì ông ta đã làm sai điều gì đó, mà là bị buộc phải từ chức vì ông ta phải làm vậy. Đó là mục đích của các cuộc thanh trừng. Và vì họ đã quyết định chung tay với Rowan, Eleion Bolton, kẻ đã từng cố giết cô, không thể bị bỏ lại một mình trong Thánh Hiệp Sĩ Đoàn. "Vì vậy, không giống như các Giáo hoàng, tôi muốn cho ông một sự lựa chọn." Eleion Bolton nhìn chằm chằm vào Ma vương với vẻ mặt nghiêm nghị. "Một sự lựa chọn...?" "Ừ, chính xác là hai lựa chọn." Ma Vương giơ hai ngón tay lên. 18 "Đầu tiên, chết dưới tay ta ngay tại chỗ này." Ma Vương gập một ngón tay lại. "Thứ hai, bình an nghỉ hưu." Nghỉ hưu. Đó là một từ ông thậm chí không bao giờ tưởng tượng được, còn tệ hơn cả cái chết. Trên tầng cao nhất của sảnh chính của Thánh Đường Thánh Hiệp Sĩ, một sự im lặng khó chịu kéo dài. Sự sống sót của nữ tư tế được cho là đã chết. Và cảnh nữ tư tế đó sát hại Ngũ Giáo Hoàng một cách dã man. Sự xuất hiện của Olivia Lanze, người đã biến mất cùng với Ma vương. Không ai biết mọi chuyện bắt đầu như thế nào, nhưng những lời của Olivia Lanze rất rõ ràng. 19 Các Thánh Hiệp Sĩ và Ngũ Đại Thần Giáo giờ đã thuộc về Ma vương. Ellen đứng nắm chặt tay, không thể làm gì, Louise và Heinrich cũng ở trong tình trạng tương tự. "Chuyện này... chuyện này chỉ là vớ vẩn thôi..." Chỉ có Ludwig, ở nơi đó, trừng mắt nhìn Olivia Lanze với đôi mắt mở to đầy hoài nghi. "Làm sao các ngươi có thể ở đây? Làm sao Ma vương có thể có được các Thánh Hiệp Sĩ? Chuyện đó... chuyện đó không nên xảy ra! Sao các ngươi có thể! Như thế này... như thế này. Thật trắng trợn, chuyện vớ vẩn như vậy ngay giữa sảnh chính! Sự tức giận của Ludwig, chôn vùi trong sự ghê tởm bản thân và cảm giác tội lỗi, bùng nổ. "Ngươi không cảm thấy một chút tội lỗi sao? Ngươi có biết bao nhiêu người đã chết vì ngươi không? Và đây đều là kế hoạch của Ma Vương sao? Sao ngươi có thể vô liêm sỉ như vậy...!" Này. Ngươi đang nói chuyện với ta sao?" 20 "...Cái gì?" Olivia tặc lưỡi. "Và ngươi là ai mà lại khơi mào chuyện này? "!!" Đối với Olivia, Ludwig chỉ đơn thuần là người mà cô gặp thoáng qua rồi nhanh chóng quên đi. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 21 Thanks For Reading 22