Chương 604: Loạn Lạc Ở Thủ Đô Đế Quốc (19) Sự Thật Hé Mở (Số từ: 3386) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 13:24 PM 01 11 2023 Không thể biết khi nào Ellen sẽ khám phá ra sự thật. Tuy nhiên, có vẻ như nỗ lực làm sáng tỏ vấn đề của Ellen có thể dẫn đến một tiết lộ bất ngờ. Không ai có thể cản đường Ellen. Hành động của tôi đã khiêu khích các Thánh Hiệp Sĩ, và người điều tra vụ án đã có được manh mối. Và rồi họ bị giết. Chắc chắn sẽ mất nhiều thời gian để điều tra vụ án mà không hề hay biết chuyện gì đã xảy ra. Mặc dù thủ phạm thực sự sẽ không bị bắt, nhưng Ellen sẽ phát hiện ra một sự thật không liên quan. Không thể biết Ellen sẽ đưa ra quyết định gì khi đối mặt với sự thật đó. Tôi không thể ngăn cản Ellen. Vì vậy, tôi đã làm những gì tôi phải làm. Và bây giờ. 1 "Tại sao ngươi ở đây?" Tôi nhìn Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ đang run lên vì sợ hãi. "Chà, ta cũng không nghĩ rằng mình sẽ ngồi ở đây vài ngày trước." Người đầu tiên tôi liên lạc là Giáo hoàng của Giáo hội Als. Và tại cuộc họp được triệu tập, tôi đã xác nhận sự ủng hộ của 4 Giáo hoàng khác dành cho tôi. Và cuối cùng. Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ, Eleion Bolton. "Chúng ta đủ thân thiết để thành thật với nhau. Ngay cả khi cấp dưới của ta gây ra Thảm Hoạ Cổng, ông biết rằng ta không bao giờ muốn điều đó, phải không?" "Ngũ Giáo Hoàng vĩ đại và đáng kính đã hiểu ý định của ta. Họ đã đồng ý hỗ trợ ta từ bây giờ, cả về tài chính và tinh thần. Tất nhiên, họ không thể làm điều đó một cách công khai, vì vậy ... chúng ta đang đàm phán ở hậu trường. Ít nhất là cho đến khi thời điểm thích hợp đến." "Thật buồn khi ta chỉ có thể lấy được lòng tin của họ sau khi tình hình đã đến mức này, nhưng ta có thể làm gì đây? Đó là lúc đó, bây giờ là bây giờ." 2 "Bây giờ, bọn ta đã đồng ý thiết lập một mối quan hệ mạnh mẽ, gần gũi và thân mật." "Từ giờ trở đi, sẽ không còn chia rẽ, đấu đá nội bộ hay tranh giành quyền lực. Những điều đó thật mệt mỏi." "Chỉ cần tin tưởng ta, Tông đồ của tất cả các ngươi, và làm sạch tâm trí của mình. Người duy nhất còn lại là ông, Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ. Vẻ mặt của Eleion Bolton khi nghe tin những người đứng đầu Giáo hội đã đứng về phía Ma Vương mà ông không hề hay biết là vô giá. Đó là khuôn mặt của một người đã mất tất cả chỉ sau một đêm. Ông biết đúng không? Nếu ông từ chối, Ngũ Đại Thần Giáo và Thánh Hiệp Sĩ sẽ bị chia rẽ, và Thánh Hiệp Sĩ sẽ bị chia rẽ giữa những người ủng hộ Giáo hoàng và những người ủng hộ Chỉ huy." Ông có muốn đánh cược với số phận của nhân loại và Giáo hội không? Hay là, ông chỉ muốn tham gia cùng ta và giả vờ như chưa từng có chuyện gì xảy ra? 3 Ông thích điều đó, phải không?" "Duy trì hiện trạng." Tôi chưa bao giờ tưởng tượng mình sẽ đưa ra một lời đề nghị đầy đe dọa như vậy. Không phải Eleion Bolton không có quyền từ chối. Chỉ là nếu hắn từ chối, chết không chỉ có mình hắn. Một cuộc nội chiến sẽ nổ ra, và một cuộc nội chiến đồng nghĩa với sự diệt vong của nhân loại. Sự hỗn loạn sẽ lan rộng ra ngoài Giáo hội và toàn bộ Đế chế với những tin đồn về việc Ma Vương xuất hiện. Tham gia cùng tôi sẽ là phản bội nhân loại. Nhưng không tham gia cùng tôi có thể đồng nghĩa với sự biến mất của loài người. Ông phải cân nhắc một điều mà bản thân chưa bao giờ nghĩ tới trước khi bước vào phòng họp. Trong một khoảng thời gian ngắn, ông ấy sẽ liên tục đặt nhiều thứ trên một bàn cân. Eleion Bolton đặc biệt không thích sự thay đổi. Nhưng, nghiêm túc mà nói, đó không phải là điểm chính. 4 Không thích thay đổi bắt nguồn từ nỗi sợ hãi và ác cảm với sự hỗn loạn nằm bên dưới. Vì vậy, họ mong muốn duy trì hiện trạng. Nhưng nếu ông ấy nhận ra rằng mọi thứ chắc chắn phải thay đổi. Nếu họ hiểu rằng mọi thứ không thể giữ nguyên như cũ. "...Không còn lựa chọn nào khác." Chính những người có suy nghĩ như vậy là những người dễ thay đổi hơn bất kỳ ai khác trên thế giới. Với ánh mắt căm phẫn hướng về Ngũ Giáo Hoàng đã bất cẩn từ bỏ mọi thứ, Eleion Bolton nhìn tôi chằm chằm. "Ngươi muốn cái gì, Ma Vương?" "Không phải ta đã nói với ông rồi sao? Để duy trì hiện trạng mà ông yêu thích." Nhưng một lần nữa, nhận xét đột ngột của tôi khiến không chỉ Eleion Bolton mà cả Ngũ Giáo Hoàng bối rối. "...Cái gì?" "Cứ để nguyên như vậy đi." Mục đích của tôi khi đến đây là để ngăn chặn mối bất hòa giữa Thánh Hiệp Sĩ Đoàn và năm phe phái Ngũ Đại Thần Giáo. Và để nuốt chửng chúng trong quá trình này. 5 Các Giáo Hoàng đang chuẩn bị đứng về phía tôi, và Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ Đoàn không thoải mái với diễn biến này. Vậy thì tôi phải chọn một trong hai phe của họ. Đế quốc không thể đứng về phía Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ Đoàn. Làm như vậy sẽ gây ra phản ứng dữ dội từ các Giáo hoàng. Tuy nhiên, tôi có thể đứng về phía các Giáo hoàng. Họ có thể ngăn chặn sự kháng cự từ Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ Đoàn. "Chà, ông có nghĩ rằng ta sẽ muốn tiêu diệt loài người ngay bây giờ và ra lệnh cho tất cả các ngươi phải chết không? Điều đó sẽ không xảy ra." "..." "Cứ giữ nguyên như vậy. Không cần thiết phải thiết lập một cuộc đối đầu với Đế chế. Về cơ bản, ta đang nói rằng ta sẽ là lá gan hoặc lá lách cho các ngươi, những người đang cố gắng bám lấy cái này và cái kia." Nuốt chửng chúng chẳng khác gì một lời đe dọa suông. Các Giáo hoàng sẵn sàng chống lại loài người, nhưng chỉ có một lý do thực sự để làm như vậy. 6 Bởi vì họ biết rằng tôi không có ý định thù địch với loài người. Bởi vì họ biết rằng tôi không có lý do gì để đưa ra bất kỳ yêu cầu thái quá nào đối với họ. Cuối cùng, họ chỉ lợi dụng tôi. "Vì vậy, hãy đặt điều vô nghĩa này sang một bên và thảo luận về những gì quan trọng nhất." Tôi có thể nhận được sự hợp tác từ Thánh Hiệp Sĩ Đoàn và Ngũ Đại Thần Giáo. Và nếu tôi muốn cai trị, tôi có thể. Nhưng điều đó là không thể vào lúc này. Và những Giáo hoàng già như rắn này sẽ loại bỏ tôi khi tôi không còn hữu ích nữa, và nếu họ cho rằng Đế chế mạnh hơn, họ sẽ coi tôi là kẻ phản bội thế kỷ một lần nữa. Tôi không đặc biệt thấy điều đó kinh tởm hay buồn bã. Lòng trung thành của họ thay đổi như lật bàn tay theo cán cân quyền lực. Nếu bạn yếu đuối, bạn sẽ bị bỏ qua và nếu bạn mạnh mẽ, bạn có thể bỏ qua. Ngay bây giờ, họ không biết Đế quốc đang làm gì. Đó là lý do tại sao họ đang cố đứng về phía tôi. Họ tin rằng Ma Vương và lực lượng của hắn có khả năng quét sạch loài người bất cứ lúc nào. Và điều đó cũng đúng. 7 Eleion Bolton đã xác định rằng tình hình là không thể đảo ngược, và trong khi cần phải cân nhắc trong một thời gian dài, ông không được đưa ra bất kỳ tình huống nào khác ngoài việc đưa ra quyết định nhanh chóng. Vì vậy, bất kể ý định thực sự của ông ấy là gì, ông ấy đã quyết định hợp tác với tôi ngay bây giờ. Vấn đề quan trọng hơn. "Rowan, ông có giết cô ấy không?" Thủ phạm thực sự đằng sau cái chết của Rowan. Tôi muốn biết điều đó. Đúng như Bertus gợi ý, cô ấy có bị thanh trừng không? "KHÔNG." Eleion Bolton lắc đầu. "Tôi không giết cô ấy." Đế quốc không giết Rowan. Bertus đã đề xuất khả năng thanh trừng. Nhưng các Giáo hoàng tuyên bố đó không phải là việc của họ. "Thật kỳ lạ. Các Giáo hoàng ở đây nói rằng đó không phải là việc của họ, và nếu ông cũng không phải là thủ phạm, thì còn ai nữa?" 8 Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ cũng phủ nhận sự liên quan của ông ta. "Tôi định giết cô ấy. Đúng vậy." Nghe lời của Eleion, các Giáo hoàng sắc mặt không khỏi thay đổi. "Nhưng, ngay cả khi những điều tra viên khác không biết, tôi cũng không thể giết Rowan." "Hừm... Vậy nghĩa là..." Có một vài khả năng, nhưng nếu ông ta không nói dối, thì một trong những khả năng có thể xảy ra hơn là: "Chẳng lẽ cô ấy không chết?" Chính xác là một vở kịch tự dàn dựng. "Phải. Cái xác là giả, được phủ một tấm vải." Rowan chưa chết. Ngọn lửa bùng phát tại hiện trường. Nó thật lạ. Nó đã làm phiền tôi liên tục. Nó quá dễ thấy. 9 Nếu đó là một vụ hành quyết, lẽ ra nó phải được tiến hành một cách kín đáo và tiêu hủy mọi bằng chứng. Tuy nhiên, nếu các Giáo hoàng hoặc Eleion Bolton, hoặc những người khác đã cố gắng hành quyết Rowan, thì lẽ ra đã không có hỏa hoạn. Bản thân ngọn lửa đã thu hút quá nhiều sự chú ý của mọi người. Do đó, nếu đây là một vụ hành quyết, lẽ ra đã không có hỏa hoạn. Nhưng ngọn lửa đã bùng phát và nhiều người đã nhìn thấy ngọn lửa bao trùm nhà thờ. Đó là lý do tại sao những kẻ cướp bóc tràn vào. Và Ludwig đã nhìn thấy nó, thông tin đã đến tai Ellen, và giờ đây Ellen đang theo đuổi sự thật. "Vâng... Cứ như thể ngọn lửa được đốt lên với hy vọng rằng cuối cùng ai đó sẽ phát hiện ra việc tra tấn và giết hại dân thường trong tầng hầm của nhà thờ." Hỏa hoạn xảy ra, dân thường vào chùa cướp phá. Khung cảnh khủng khiếp dưới tầng hầm không được chú ý, vì không có kẻ cướp bóc nào đủ điên để vào tòa nhà đang cháy, và Eleion Bolton đã phản ứng nhanh chóng. 10 Nhưng cuối cùng, họ không thể ngăn Ellen nhìn thấy tầng hầm. Đó là một sự cố được thiết kế để thu hút sự chú ý ngay từ đầu. Không thể loại trừ hoàn toàn khả năng Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ và các Giáo hoàng đã nói dối trước mặt tôi. Tuy nhiên, việc họ dùng vũ lực để thu hút sự chú ý là rất đáng ngờ. Và ngay từ đầu, xác của Rowan là giả. Điều tra viên Rowan còn sống. "Tại sao ông giữ bí mật sự thật đó?" Giáo hoàng của Giáo hội Towan trừng mắt nhìn Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ và hỏi. Không phải các Giáo hoàng cũng đã ám chỉ về khả năng đàm phán như vậy nếu có cơ hội sao? Trước những lời ám chỉ rằng họ đã phản bội nhân loại và đứng về phía Ma Vương, không chỉ Giáo hoàng của Giáo hội Towan mà mặt của các Giáo hoàng khác cũng đỏ bừng. "Chỉ huy... Ông phải hiểu rằng quyết định này được đưa ra vì lợi ích của nhân loại..." "Câm miệng." 11 Người nói không phải là Eleion Bolton, mà là tôi. Đồ khốn nạn. Tôi không thích việc họ phải chịu sự chỉ huy của tôi. Tôi không muốn làm bất cứ công việc dọn dẹp nhà cửa nào. Tôi chỉ muốn giải quyết vấn đề này thật nhanh và quay lại thưởng thức món thịt khô mà Ellen đưa cho tôi. "Dù sao thì, đúng là ông đã cố gắng giết Rowan, phải không? Mặc dù ta không biết chi tiết, nhưng cuối cùng ông vẫn không giết được cô ấy?" "Đúng vậy. Trước câu trả lời của ông ta, Giáo hoàng của Towan lườm Eleion Bolton. "Chỉ huy, tại sao ông lại cố gắng giết Tổng giám mục Rowan ngay từ đầu?" Mặc dù Rowan cuối cùng không chết, nhưng sự thật là Eleion Bolton đã cố giết cô ấy nhưng không thành công. "Tôi đã ra lệnh cho cô ấy ngừng tất cả các cuộc điều tra, nhưng cô ấy không nghe." Trước lời nói của ông, các Giáo hoàng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ im lặng. Họ biết chính xác Eleion Bolton đang nói về điều gì. 12 Nếu một người bất cẩn can thiệp vào Đế chế, các sự kiện không thể kiểm soát có thể xảy ra. Sau khi trở về Thủ đô Đế quốc, Eleion Bolton hẳn đã nghe được tiến độ điều tra từ Rowan, người phụ trách vụ án. Đế chế đã nghi ngờ. Mệnh lệnh của Eleion Bolton hẳn đã rõ ràng. Không đào sâu vào nữa. "Vào thời điểm như thế này, tôi tin rằng ông sẽ nghĩ rằng đào sâu vào Đế quốc không phải là quyết định tốt nhất..." Ngũ Giáo Hoàng tỏ ra khó chịu, nhưng họ không trực tiếp bác bỏ lời nói của Eleion Bolton. Các Giáo hoàng muốn chinh phục tôi, nhưng họ không muốn chiến đấu với Đế chế. Vụ việc xảy ra trong căn phòng dưới lòng đất của trụ sở của Thánh Hiệp Sĩ. Trong khi theo dõi nó, Rowan xác định rằng Đế chế có thể là thủ phạm của vụ việc. Vì vậy, cô ấy đã tiếp cận Ludwig. Tuy nhiên, khi biết được điều này, Eleion Bolton quyết định rằng nếu họ cố gắng can thiệp vào Đế chế, toàn bộ Giáo hội có thể bị phá hủy, và ông đã cố gắng ngăn chặn Rowan. 13 Nhưng Rowan đã bất tuân mệnh lệnh của Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ. Eleion Bolton đã nghĩ ra một kế hoạch để thanh trừng cấp dưới của mình, người đã cố gắng can thiệp vào thùng bột và thực hiện kế hoạch đó. Tôi trung thành như một con chó, và khi có vụ án tham nhũng rõ ràng, tôi không những không bị điều tra mà thậm chí còn có ý định thanh trừng tôi… Chắc hẳn cô ấy đã tận mắt chứng kiến cảnh tượng cấp dưới của mình bị các Thánh Hiệp Sĩ giết chết. "Nếu mắt cô ấy không quay, đó là một tình huống bất thường." Lời nói của tôi khiến Eleion Bolton nghiến răng thấy rõ. Chắc chắn rằng gần như tất cả các Điều tra viên khác đã bị giết, và các Thánh Hiệp Sĩ do Eleion Bolton phái đi để thanh trừng họ hầu hết đều bị Rowan giết. Việc cô ấy có cảm giác bị Ngũ Đại Thần Giáo phản bội là điều đương nhiên. Rowan đã dàn dựng một xác chết thành chính mình, phóng hỏa nhà thờ rồi bỏ trốn. Cô ấy giả chết, trốn thoát và câu giờ. Không rõ cô ấy định làm gì với thời gian đã câu. 14 Cuối cùng, hành động của Eleion Bolton là cốt lõi của vụ việc này. Nhưng nếu tôi là Eleion Bolton thì sao? Đế quốc không liên quan gì đến vụ đánh cắp hài cốt dưới lòng đất tại trụ sở của Thánh Đường Thánh Hiệp Sĩ, nhưng họ đang sử dụng thi thể của những người lính đã ngã xuống. Chỉ cần đào sâu vào vụ án sẽ tạo ra xích mích với Đế chế. Đào sâu vào Đế chế vốn đã nguy hiểm, và Rowan khẳng định rằng cô không thể ngừng điều tra vụ án. Cuối cùng, Eleion Bolton chỉ thành công một phần trong cuộc thanh trừng. Ông ta đã giết tất cả thuộc hạ của Rowan, nhưng ông ta không giết được Rowan. Thất bại một nửa đồng nghĩa với việc Rowan bỏ lại một xác chết giả và biến mất. "Cho dù có chuyện gì xảy ra từ bây giờ thì lỗi lầm của tôi vẫn không thay đổi. Bởi vì tôi không hoàn hảo." Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ đã đưa ra lựa chọn mà ông cho là tốt nhất, nhưng cuối cùng lại không giết được Rowan. Không ai biết loại hiệu ứng gợn này sẽ tạo ra. 15 "Chúng tôi không biết Rowan sẽ làm gì tiếp theo, nhưng chúng tôi... Trớ trêu thay, ngươi lại là người chúng tôi cần nhất." Điều đó nghĩa là gì? Tôi là cần thiết? Người trả lời không phải là Eleion Bolton. "Tôi không biết Ma Vương sẽ nghĩ gì... Nhưng Rowan là một người cực đoan." Đó là nhận xét bất ngờ của Giáo hoàng Towan. "Một người cực đoan? "Bên trong Giáo hội, đặc biệt là trong Giáo hội Towan và Als... Có rất nhiều linh mục như vậy." "Họ là loại linh mục nào?" Những người tin rằng Ma Vương là một Tông đồ. "…?" Ông ta nói gì? Có khá nhiều người trong số họ tin rằng Ma Vương là Tông đồ thực sự. Điều đó có nghĩa là gì? "Không chỉ có 2 Giáo hội đó." Đó là lời của Giáo hoàng Giáo hội Ritter. 16 "Ngày hôm đó, tại Temple, các Thánh Hiệp Sĩ và linh mục đã nhìn thấy ngươi… Chắc chắn ngươi biết đó không phải là một con số nhỏ." Ngay cả Eleion Bolton cũng nói vậy. "Họ là những Thánh Hiệp Sĩ cấp cao và linh mục của Giáo hội. Rowan cũng ở trong số họ." Họ tin rằng tôi không muốn Thảm Hoạ Cổng xảy ra. Các linh mục đã nhìn thấy tôi giải thích cách đối phó với Thảm Hoạ Cổng vì đã quá muộn. Chỉ có các linh mục cấp cao và Thánh Hiệp Sĩ với kỹ năng đã được xác minh, cũng như Thần Lực , mới có thể có mặt ở nơi đó. Những người có thể được coi là tương lai của Giáo hội đã nhìn thấy tôi vào lúc đó. Điều đó có nghĩa là ít nhất họ biết tôi thực sự không muốn Thảm Hoạ Cổng xảy ra. "Bây giờ ngươi có hiểu rằng tôi đã không đưa ra lựa chọn này chỉ đơn giản là để bảo vệ vị trí của mình chưa? Mặc dù các linh mục và các Thánh Hiệp Sĩ cấp thấp có thể không biết, nhưng những nhân vật cấp cao nhất của Giáo hội chắc chắn đã biết sự thật về Thảm Hoạ Cổng ở một mức độ nào đó. 17 Vì vậy, họ phải nhìn nhận tôi khác với cách thế giới nhìn nhận tôi. "Trong số đó, Tổng giám mục Rowan đặc biệt tích cực hỗ trợ ngươi. Các thành viên cấp cao của Ngũ Đại Thần Giáo dần dần được lấp đầy bởi những người theo tôi. Chắc chắn, phải có một môi trường đang phát triển, nơi ngày càng có nhiều người ủng hộ tôi về mặt tinh thần, hơn là Đế chế. Việc các Giáo hoàng muốn đứng về phía tôi không chỉ là phán đoán của riêng họ. Đó là một sự lựa chọn tất yếu. Nói cách khác, đó là dư luận. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 18 Thanks For Reading 19