Chương 591: Loạn Lạc Ở Thủ Đô Đế Quốc (6) Trò Chuyện Với Chỉ Huy Thánh Hiệp Sĩ Eleion Bolton (Số từ: 3339) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 12:29 PM 20 10 2023 Chỉ Huy Thánh Hiệp Sĩ Eleion Bolton. Sau khi Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ trước đó, Riverrier Lanze, từ chức vì những tội ác mà hắn ta đã gây ra đối với con gái mình là Olivia Lanze, Eleion trở thành người kế vị. Mặc dù ông là một nhân vật ủng hộ Đế chế, nhưng điều này chỉ là so với Riverrier Lanze, và điều đó không có nghĩa là ông hoàn toàn trung thành với Đế quốc. Riverrier Lanze đã mơ ước thành lập một Đế chế Thần thánh bằng cách tách hoàn toàn các lực lượng của Thánh Hiệp Sĩ và Ngũ Đại Thần Giáo khỏi Đế chế. Hắn đã có ý định phong con gái mình làm Thánh Hoàng Đế đầu tiên của Đế chế mới này. Tên đó mơ về một Đế chế Thần thánh, do một vị Thánh Hoàng Đế lãnh đạo, người sẽ cai trị 5 Giáo hoàng của các Ngũ Đại Thần Giáo, mỗi người đại diện cho một trong các phe phái. 1 Tất nhiên, rất ít người biết về tham vọng của Riverrier, và hắn ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấm dứt giấc mơ ấp ủ từ lâu của mình khi bị Ma vương giết chết. So với Riverrier Lanze, Eleion Bolton là một nhân vật vừa phải. Ông tin rằng duy trì hiện trạng với sức mạnh và nguồn lực trong tay là cách hành động tốt nhất. Như vậy, ông là người có thể dễ dàng thu hút các phe phái hiện có. Eleion đã lãnh đạo thành công các Thánh Hiệp Sĩ kể từ Thảm Hoạ Cổng, và việc các Thánh Hiệp Sĩ vẫn mạnh mẽ là bằng chứng về khả năng của Eleion Bolton trong việc thực hiện các nhiệm vụ của mình với tư cách là một Chỉ huy. Ellen đang ở một mình trong phòng họp với Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ. Tuy nhiên, cô không đơn độc trong chuyến thăm, vì cô đã đi cùng với những người bạn đồng hành của mình. Ludwig, Heinrich. Và Louise von Schwarz. Ba người còn lại bước vào sảnh tiếp tân thay vì phòng họp và đang đợi riêng ở một phòng khác cho đến khi cuộc họp kết thúc. 2 Đây là ý tưởng của Louise. Ellen hỏi liệu Louise có nên đợi bên ngoài để tránh vướng vào bất kỳ tranh chấp rắc rối nào không, nhưng Louise lắc đầu. "Tôi sẽ đi với cô, nhưng cô sẽ có cuộc họp một mình." "Chúng ta đi họp cùng nhau không phải sẽ tốt hơn sao? Nếu chúng ta tách ra, sẽ tốt hơn nếu họ không biết chúng ta cùng ở đây." Nếu họ đi cùng nhau, họ nên gặp Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ cùng nhau, hoặc không để ông ta biết họ đến. Ellen nghĩ như vậy sẽ tốt hơn. Cô lo ngại rằng đến cùng nhau như thế này, nhưng không có cuộc họp với nhau, có thể tệ hơn là không đến cả. "Chỉ cần thực tế là cô không đơn độc gây áp lực cho bên kia." "Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ phải tính đến sự hiện diện của tôi vì chúng ta đã đến cùng nhau, nhưng tôi có lý do là chỉ dừng lại ở sảnh tiếp tân của Thánh Hiệp Sĩ với em út của tôi và bạn của nó. "Họ có thể không tin lời bào chữa đó, nhưng cô không biết chúng ta có thể tránh được bao nhiêu vấn đề với một lý do 3 rõ ràng như vậy. Điều quan trọng là nó xuất hiện như thế nào." "Sẽ dễ dàng hơn cho cô để nói chuyện nếu tôi không ở đó." Cô hiểu ý tôi muốn nói chứ? Sau khi nghe Louise giải thích, Ellen gật đầu. "Tôi hiểu. Tôi hiểu những gì cô đang nói." Giống như Ellen đã nói, chỉ riêng sự hiện diện của Louise thôi cũng đủ quan trọng rồi. Chỉ Huy Thánh Hiệp Sĩ có thể không nói chuyện với Louise von Schwarz, nhưng ông ta không thể không cảm nhận được sự hiện diện của cô ấy. Vì vậy, nếu Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ có bất kỳ ý định xấu nào đối với Ellen, ông ta sẽ phải suy nghĩ rất nghiêm túc trước khi thực hiện bất kỳ hành động nào. Bản thân Ellen không chỉ là một Anh hùng mà còn là một vị khách đến cùng với người thừa kế của Hoàng gia Schwarz. Do đó, lừa dối Ellen đồng nghĩa với việc lừa dối cả Anh hùng và Hoàng gia Schwarz. 4 Được biết, việc thể hiện sự hiện diện quá mức có thể gây ra tác dụng phụ và Louise biết rõ cách sử dụng sự hiện diện của mình ở mức độ thích hợp. Vì vậy, Ellen đã đợi một mình trong phòng tiếp kiến, sau khi yêu cầu những người khác trong nhóm của cô đợi ở những phòng riêng. Danh tiếng của một Anh hùng không bao giờ được xem nhẹ. Đối với một người bình thường, yêu cầu được yết kiến là điều không thể, và ngay cả khi ai đó có quyền yêu cầu được yết kiến, họ sẽ phải đợi cho đến khi Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ kết thúc nhiệm vụ của mình. Tuy nhiên, chỉ vì Ellen đã đến, Chỉ huy của Thánh Hiệp sĩ buộc phải dừng công việc của mình ngay lập tức và đi đến phòng tiếp kiến. Khi Ellen nói rằng cô muốn gặp Chỉ huy của Thánh Hiệp Sĩ, điều đó không khác gì nói rằng cô muốn gặp ông ta ngay lập tức. Ellen chỉ mất chưa đầy 10 phút để đến trụ sở của Thánh Hiệp Sĩ, đến phòng tiếp kiến và nhìn thấy khuôn mặt của Chỉ huy. Thud! 5 Khi cánh cửa phòng tiếp kiến mở ra và Chỉ huy Eleion Bolton xuất hiện, Ellen đứng dậy khỏi chỗ ngồi và cúi đầu chào ông. "Xin chào." Thấy lời chào của Ellen, Eleion Bolton cẩn thận vuốt bộ râu được cắt tỉa gọn gàng của mình. "Hmm. Tôi không mong đợi được gặp cô ở Thủ đô Đế quốc." "Thực vậy." Mặc dù Ellen rất lịch sự, nhưng sự lịch sự của cô luôn vô tư. Khi gặp Louise von Schwarz, cô chỉ chào cô ấy và không nói gì thêm. Ellen và Hoàng đế có một mối quan hệ không chính thức do quá khứ chung của họ ở Temple. Vì vậy, Ellen không đặc biệt lịch sự với bất kỳ ai. Tất nhiên, không ai trên thế giới dám vạch ra điều này, trước đây cũng như bây giờ. "Xin mời ngồi." Vâng. Theo lời mời, Ellen ngồi xuống ghế sofa và Eleion Bolton ngồi đối diện với cô. Hai người đã khá quen thuộc với nhau. 6 Trên thực tế, Ellen đã thường xuyên ra chiến trường với Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ, và mặc dù cô không phải lúc nào cũng tham gia các cuộc họp, nhưng họ đã nhìn thấy mặt nhau vào những lúc như vậy. Tuy nhiên, rất hiếm khi họ đến tận Thủ đô Đế quốc và gặp nhau tại trụ sở của Thánh Hiệp Sĩ. Ngay trước khi Thảm Họa Cổng nổ ra. Ellen đã có mặt vào ngày Olivia Lanze gây ra một vụ tranh cãi về việc phải làm gì với sô phận của Reinhardt. Nếu không phải vì lúc đó, đây sẽ là cuộc gặp gỡ đầu tiên của họ. Ellen bị ấn tượng bởi ý nghĩ đó. Cả lúc đó và bây giờ cô không ở nơi này vì một lý do chính đáng. Mặc dù Ellen rất lịch sự, nhưng cô không phải là người hay nói vòng vo. Ông có biết vì sao tôi tới đây không? "..." Eleion Bolton im lặng một lúc. "Tôi nhận được báo cáo rằng cô đã vào hiện trường nhà thờ bị phóng hoả. 7 "Giải thích từ đầu đến cuối đi, chuyện là gì, nếu biết thì nói lại cho tôi, và nếu không thì nói không biết. Ellen nói một cách bình tĩnh, vẻ mặt không thay đổi. "Không ngờ Anh hùng lại ra tay thế này." Eleion Bolton cố gắng nở một nụ cười cay đắng, vì chưa bao giờ xảy ra tình huống như thế này trước đây. "Tôi phải làm những gì cần làm." Ellen biết cách cư xử thô lỗ khi cần thiết. "Nếu như tôi không nói cho cô biết, thì cô sẽ làm gì?" Lúc đó, Ellen cân nhắc một lúc. "Tôi sẽ tiếp tục hỏi cho đến khi ông trả lời. Ngay cả khi cô nằm xuống đây, không ai trên thế giới có thể động đến Ellen. Ngay cả khi đó là Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ. Ellen nửa đe dọa Eleion Bolton khi cô yêu cầu sự thật từ ông. Nhưng câu trả lời rất đơn giản. "Tôi không biết." "… Ellen nhìn chằm chằm vào Eleion Bolton, người đã đưa ra câu trả lời thẳng thắn một cách trắng trợn như vậy. 8 Ông không mong tôi tin điều đó, phải không? "Tôi chỉ có thể nói những gì mình biết." Ellen cân nhắc làm thế nào để vượt qua lời nói dối bình tĩnh đến phát điên của Eleion. Nếu ông ta liên tục tuyên bố không biết gì, thì cô phải làm gì đây? "Ý của ông là nói, Tổng giám mục Rowan, người ở trong nhà thờ, không phải thành viên của Thánh Hiệp Sĩ, mà là thành viên của Giáo hội Towan, cho nên ông không biết? Ý ông là như vậy sao?" "Không, Tổng giám mục Rowan là một thành viên của Thánh Hiệp Sĩ. Cô ấy là điều tra viên dị giáo của Thánh Hiệp Sĩ và giám sát những điều tra viên dị giáo khác của Thủ đô Đế quốc." Như Ellen đã nghi ngờ, Tổng giám mục Rowan thực sự là điều tra viên chính về dị giáo. "Vậy ý ông là mình không biết cô ấy đang tra tấn những người tị nạn dưới tầng hầm của nhà thờ?" "Chính xác mà nói, tôi không biết cho đến bây giờ." …Ông đang đùa với tôi à? 9 Ellen không thể hiểu bắt đầu từ đâu khi chỉ ra sự vô lý khi Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ tuyên bố không biết gì về điều mà lẽ ra ông nên biết. Khi bị Ellen lườm, Eleion Bolton nhìn chằm chằm xuống bàn. "Tôi cho rằng tôi phải bào chữa cho sự bất tài của mình." Bất tài…? "Ừm, bất tài." Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ nói khi nhìn chằm chằm vào Ellen. "Là Chỉ huy của Thánh Hiệp Sĩ trong Lực lượng Đồng minh, tôi đã chỉ huy các hiệp sĩ và linh mục cho đến bây giờ, và tôi chỉ mới trở lại Thủ đô Đế quốc hơn một tuần trước." "… Có khó tin đến mức tôi không thể không biết gì về hoàn cảnh ở Thủ đô Đế quốc không? Thủ lĩnhThánh Hiệp Sĩ đang bận rộn. Quá bận rộn. Ông đã quá bận rộn để chú ý đến, chứ đừng nói đến việc biết về tình trạng của các Thánh Hiệp Sĩ ở Thủ đô Đế quốc và tình hình của Ngũ Đại Thần Giáo. 10 Eleion cho rằng sự kém cỏi của mình bắt nguồn từ việc không biết vì ông không đủ kỹ năng để quản lý tất cả. Ellen không thể phủ nhận rằng, ít nhất, những lời của Eleion Bolton là thành thật. Lực lượng Đồng minh không chỉ bao gồm Quân đội Đế quốc. Quân đội đó là sự kết hợp của các lực lượng còn lại của vô số quốc gia, bao gồm Hội Pháp Sư, Công quốc Saint Owan, Quân đội Kernstadt và nguồn lực của nhiều nhóm và quốc gia. Mỗi quân đội được chia ra, và hướng đi của quân đội được xác định bởi Chỉ huy trung tâm. Các Thánh Hiệp Sĩ là trụ cột quan trọng của Lực lượng Đồng minh, cũng như Quân đội Kernstadt là một trong những trụ cột chính. Giống như việc Hoàng đế bận rộn hay Chỉ huy Louise von Schwarz không thể rời Lực lượng Đồng minh cho đến khi cô nhượng quyền chỉ huy cho Quốc Vương. Eleion Bolton, Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ, cũng không thể rời khỏi căn cứ của Lực lượng Đồng minh. "Tôi không biết liệu cô có hiểu không, nhưng Thánh Hiệp Sĩ không phải là một tổ chức đơn giản." Eleion Bolton nói với ngón tay đặt trên bàn. 11 "Các Thánh Hiệp Sĩ là một liên minh của 5 Giáo hội. "Tôi biết điều đó, tất nhiên." "Có nghĩa là Đế chế được hình thành bởi sự kết hợp của 5 quốc gia kế vị." "… Mặc dù nghe có vẻ báng bổ, nhưng ý nghĩa là chính xác. Bản thân các Thánh Hiệp Sĩ cũng giống như một Đế chế nhỏ. "Nhưng Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ không phải là Hoàng đế." "…!" Ellen không thể không mở to mắt trước lời nói của ông. Chính cô cũng đã nói điều tương tự khi trả lời câu hỏi của Ludwig chỉ vài ngày trước. Vị trí của Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ chiến cao hơn Điều tra viên trưởng nhưng thấp hơn Giáo hoàng. Tốt nhất, nó được coi là ngang hàng với Giáo hoàng. Khi các quốc gia loài người tập hợp lại để thành lập một Đế chế, một Hoàng đế sẽ xuất hiện, nhưng khi 5 Giáo hội họp lại để bầu ra Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ, điều đó không dẫn đến việc một người vĩ đại hơn Giáo hoàng. Nó chỉ đơn thuần là một vị trí đại diện và chỉ huy nhóm. 12 Cô có hiểu rằng với tư cách là Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ, tôi đã chỉ huy Quân đội Liên hiệp của Thánh Hiệp Sĩ Đoàn, và do đó, chắc hẳn có những điều về Thánh Hiệp Sĩ Đoàn và Thánh Hiệp Sĩ mà tôi không biết? Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ là một vị trí quân sự, nhưng 5 Giáo hoàng thì không. Và Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ không có quyền chỉ huy các Giáo hoàng. Nếu các Giáo hoàng có điều gì đó mà họ đang che giấu với Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ, có thể Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ có thể không biết. Không biết không phải là vô minh. Ellen nhận thức rõ rằng nó đủ áp đảo để gây chiến. Thật vậy, Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ có thể không biết gì cả. Eleion Bolton không thể biết về tình hình trong Đế chế. Điều này có thể là do việc tiến hành chiến tranh một mình là quá sức và vì các Giáo hoàng chịu trách nhiệm về các vấn đề của Đế chế nên không có nghĩa vụ phải thông báo cho Eleion Bolton. Vì quyền hạn của Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ trên danh nghĩa thấp hơn của Giáo hoàng, không có lý do gì để Giáo hoàng thông báo cho Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ về các vấn 13 đề của Đế chế, và nó không được coi là lơ là nhiệm vụ hay bất cứ điều gì tương tự. Eleion Bolton không nói rằng các Giáo hoàng đã nghi ngờ. Ông ấy đang nói rằng không có gì lạ ngay từ đầu khi Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ hiện tại không biết tình hình ở Thủ đô Đế quốc. Nó chỉ để lại nhiều chỗ hơn cho trí tưởng tượng của Ellen. "Tôi biết rằng Tổng giám mục Rowan đang thực hiện nhiệm vụ của mình với tư cách là điều tra viên chính về những kẻ dị giáo ở Thủ đô Đế quốc. Nhưng tôi không biết rằng cô ấy đang tra tấn những kẻ dị giáo." "Và tôi đã cử các Thánh Hiệp Sĩ vào sáng nay sau khi nhận được liên lạc. Sẽ không tốt cho dân thường nếu bước vào một nơi như vậy một cách bất cẩn." "Tôi đã ra lệnh kiểm soát địa điểm và che giấu các cơ sở ngầm." "Như tôi vừa nói, cô đã biết lý do." "Nhưng tôi không biết Tổng giám mục Rowan đang làm gì." "Tôi chỉ giấu những thứ mà mọi người không nên nhìn thấy." 14 Ellen lặng lẽ lắng nghe những lời của Eleion Bolton. Không thể lặng lẽ chôn vùi vụ việc vì nó đã thu hút sự chú ý do vụ hỏa hoạn. Nếu lời ông ta nói là sự thật, Eleion Bolton đã ra lệnh cho các Thánh Hiệp Sĩ chiến cố tình đánh sập một phần của tòa nhà và chôn vùi cầu thang dẫn xuống lòng đất bên dưới đống đổ nát. Sự cố đã xảy ra, vụ thảm sát đã diễn ra và đám cháy đã bắt đầu. Đó là một phước lành nhỏ mà những kẻ cướp bóc đã không bất cẩn đi vào lòng đất và bị chôn sống. Eleion Bolton không biết về những kẻ tấn công hoặc tại sao Tổng Giám mục Rowan bị giết. Trong tình huống phải dọn dẹp hiện trường vụ án và sự thật phải được phơi bày, Eleion Bolton đã đơn giản làm như vậy. Các Thánh Hiệp Sĩ tại hiện trường cũng biết rằng nơi này là một nhà thờ của những kẻ điều tra dị giáo, nhưng họ không biết chuyện gì đã xảy ra ở đó. Nếu có tin tức rằng mọi người đã bị bắt và bị tra tấn trong lòng đất của nhà thờ, tình cảm công chúng vốn đã bất ổn ở Thủ đô Đế quốc sẽ trở nên tồi tệ hơn. Chính vì vậy 15 Eleion Bolton không còn cách nào khác là phải dọn dẹp tình hình một cách muộn màng. Và chính Ellen là người trực tiếp đến hiện trường để đánh giá tình hình. Eleion Bolton không biết Rowan đang làm gì. Việc quay trở lại Thủ đô Đế quốc và nắm bắt tình hình đã khiến anh ấy choáng ngợp. Ông thật sự chuyện gì cũng không biết sao? "Tôi không biết, nhưng tôi có thể thử đoán." Eleion Bolton lặng lẽ nhìn Ellend. Lẽ ra ông phải ở trong doanh trại của Lực lượng Đồng minh, nhưng ông đã không quay trở lại một cách đơn giản. "Gần đây, nghĩa trang dưới lòng đất của Thánh Hiệp Sĩ Đoàn đã bị cướp." Mặc dù chỉ có rất ít người biết về nó, nhưng Ellen đã tình cờ nghe được và nhận thức được vấn đề. Đó là một sự cố lớn, nhưng cô ấy đã quên mất nó vì nó không liên quan đến mình. "Có thể nào là sự cố đó...?" "Đúng vậy. Elion Bolton gật đầu. "Chắc cô ấy đang điều tra vụ đó." 16 Vì Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ của Thánh Hiệp Sĩ Đoàn đã quay trở lại Thủ đô Đế quốc để điều tra nó, rõ ràng là những điều tra viên dị giáo vẫn còn ở Thủ đô Đế quốc cũng đang điều tra vấn đề. Đối với các phe phái hoặc cá nhân khác, một sự cố như vậy có thể được bác bỏ, nhưng đối với bên liên quan, đó là một tai nạn lớn không thể bỏ qua. "Có phải những người tị nạn đã trộm mộ... Đó là những gì ông đang nói?" Trước lời nói của Ellen, Eleion Bolton lắc đầu với vẻ mặt nghiêm khắc. "Tôi không thể biết chắc điều đó. Và không có kho báu nào được chôn trong mộ của các Thánh Nhân. Eleion Bolton nói khi nhìn Ellen. "Bởi vì thứ bị đánh cắp không phải kho báu, mà là hài cốt." …Hả? Đương nhiên, không đời nào Ellen có thể biết được sự thật. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 17 Thanks For Reading 18