C h ư ơ n g 3 4 7 : K ế H o ạ c h C ủ a A i r i (Số từ: 3783) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 14:37 PM 11 04 2023 Yuria nhận ra tôi là ai chỉ bằng lời nói của tôi. Rốt cuộc, tôi chỉ cần đề cập đến thành viên cuối cùng còn lại trong gia tộc. Cùng với Lucynil và tôi được dẫn vào bên trong tòa nhà thủ đô và nhanh chóng chứng kiến nhiều cảnh tượng diễn ra bên trong. Ngay cả vào giờ này, các nhân viên đang thảo luận về mọi thứ trong các văn phòng khác nhau, như thể họ đang được tư vấn, và thậm chí có những người trông không giống succubus. Ngay khi chúng tôi bước vào một khu vực hạn chế mà chỉ những người có thẩm quyền mới có thể tiếp cận, chúng tôi đã nhìn thấy những cảnh tượng bị che khuất từ bên ngoài. Một nhân viên succubus đang thông báo cho một nhóm các cá nhân có vũ trang về các biện pháp phòng ngừa khác nhau. "Hãy cẩn thận để không gây ra bất kỳ vấn đề gì. Tất nhiên, tất cả chúng ta đều biết rằng những gì chúng ta làm là thu giữ hợp pháp. Hãy tuân thủ các quy tắc." Rõ! Rõ! "Hiểu!" Một người đòi nợ, có lẽ? Cô nhân viên succubus dường như chịu trách nhiệm về họ và gật đầu, khoanh tay. "Mọi người có thể bị thương, nhưng nếu đồ vật bị tịch thu bị hư hỏng thì đó là một tổn thất. Nếu mọi người làm vỡ thứ gì đó như chiến lợi phẩm trong khi cố đe dọa, hãy nhớ rằng mọi người sẽ phải chịu trách nhiệm bồi thường." "Hiểu rồi!" Rõ! "Hiểu!" "Đương nhiên, mọi người cũng nên biết, nếu trong thời hạn không giải quyết việc đòi nợ, sẽ phát sinh vấn đề..." Nó có thể là? Phải chăng những người đòi nợ này cũng là nô lệ? Giọng nói mượt mà như lụa của họ khi họ trao đổi những lời lẽ hằn học khiến đầu óc tôi quay cuồng. Airi. Có phải cô ấy có một tài năng cho loại điều này? Tôi không thể đoán làm thế nào cô ấy đã đi xa đến mức này, vì tôi là người chỉ viết từ sự thoải mái trong phòng của mình! Yuria đi lên cầu thang và đi lên trên. Khi chúng tôi lên đến tầng bốn, có một căn phòng với tấm biển ghi "Văn phòng Chủ tịch . Ting tong! Yuria bấm chuông để thông báo sự hiện diện của chúng tôi và thận trọng mở cửa. Có chuyện gì? Tôi đang bận. Một giọng nói xa lạ nhưng có phần quen thuộc, bây giờ sắc hơn một chút, phát ra từ phía sau cánh cửa. "Chủ tịch, một vị khách rất quan trọng đã đến." Tôi đã nói là sẽ không gặp hoàng tộc hay những người đứng đầu các tín ngưỡng mà. Bảo họ rời đi. Cái này nói về cái gì? "Một trong những thành viên của gia tộc còn lại của ngài... đã đến." Gia tộc? Gia tộc, cô nói sao…? Nó có thể là? Cô vừa dứt lời, tiếng bước chân gấp gáp tiến đến, cánh cửa bật tung. Vì không cần phải trốn nữa, tôi trở lại hình dạng ban đầu của mình bằng cách sử dụng chiếc nhẫn của Sarkegar. Trở lại thành Valier. Nữ hoàng succubus tóc hồng, người mà tôi đã lâu không gặp, đang đứng đó. Airi đã ở đó. "Ah." Khi Airi lặng lẽ quan sát tôi trở lại hình dạng Valier, cô ấy ngay lập tức ôm lấy cổ tôi. Chà! "Valier...!" "Uh, umm... Cô có khỏe không?" Ở một mức độ nào đó, tôi biết Airi cảm thấy thế nào về tôi, nhưng tôi vẫn thấy hơi khó xử. Cô ấy ôm chặt tôi một lúc, có vẻ rất vui mừng khi gặp tôi. Trong khi văn phòng mang tên Angel Capital, nơi này dường như có liên quan chặt chẽ với ác quỷ hơn là thiên thần. Lucynil, Airi và tôi ngồi ở bàn dành cho khách trong văn phòng. Chẳng mấy chốc, thư ký mang trà ra. "À, tôi không uống đâu. Cô không cần phải đưa cho tôi đâu." Khi Airi cố rót trà vào cốc của Lucynil, Lucynil lấy tay che cốc và lắc đầu. "…?" Bên này là… "Nếu cô biết về Eleris, cô phải biết về Chúa tể ma cà rồng. Tôi là Lucynil, Chúa tể của Wednesday. "Chúa tể ma cà rồng...?" Trước lời giới thiệu của Lucynil, Airi gật đầu một cách trống rỗng. Tôi không hiểu lắm ý nghĩa, nhưng Airi có vẻ khá ngạc nhiên khi nhận được sự giúp đỡ từ một Chúa tể ma cà rồng khác. "…Bằng cách nào đó, tôi đã nhận được sự giúp đỡ." Tôi không biết Sarkegar, Loyar và Eleris nắm giữ vị trí nào trong Quân đội Ma vương. Tất cả những gì tôi biết là họ đang thâm nhập vào Thủ đô Đế quốc với vai trò gián điệp. Khi ngẫm lại, tôi nhận ra rằng mình biết quá ít về Ma giới và cấp dưới của mình. Airi chăm chú nhìn Lucynil trước khi hơi cúi đầu. "Có vẻ như cô chưa lập giao ước với Valier. Tên tôi là Airi. Airi giới thiệu ngắn gọn về bản thân rồi nhìn tôi. "Chắc anh có nhiều câu hỏi lắm, Valier." "…Ừ. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi không biết loại hình kinh doanh nào đang được tiến hành, quy mô hay phương pháp của nó. "Vì lợi ích độc quyền thế giới tài chính, kinh doanh đơn giản có giới hạn của nó." Đó là một tuyên bố rõ ràng. Nhưng theo đuổi điều đó không phải là một nhiệm vụ đơn giản. Airi có tham vọng độc chiếm thế giới tài chính của đế chế và gây ra một cuộc khủng hoảng kinh tế. Tất nhiên, tôi chỉ nói với cô ấy rằng cô ấy cần một mục đích trong cuộc sống, vì vậy tôi không có kỳ vọng thực sự. Tuy nhiên, Airi đã theo đuổi nhiệm vụ một cách nghiêm túc và đã đạt được nhiều thành công hơn tôi mong đợi. Ban đầu tôi không biết gì nên hỏi ý kiến của nhiều khách . Nó bắt đầu với tarven. Và mọi người tập trung tại tarven. Mặc dù có nhiều vấn đề khác nhau trong giai đoạn đầu do những khách hàng rắc rối, Airi và các succubus không gặp vấn đề gì trong việc khuất phục những kẻ gây rối say xỉn. Khi những lời truyền miệng lan rộng và ngày càng có nhiều người đổ xô đến nơi này, Airi đã tạo ra một hệ thống VIP. Dịch vụ dành riêng cho những người trả giá cắt cổ cho đồ uống của họ. Thông qua cuộc trò chuyện với những khách hàng quen này, Airi đã hiểu sâu hơn về vốn. Làm thế nào để kiếm tiền. Làm thế nào để quản lý nó. Và cách họ làm nên vận may của mình. Có những người được thừa hưởng sự giàu có, những người được sinh ra trong đó, nhưng cũng có vô số người bắt đầu từ con số không và đã thành công. "Tôi đã xem xét bất động sản và đầu tư, nhưng tôi đánh giá rằng không có cách nào tốt hơn để nhanh chóng tăng quy mô vốn trong một thời gian ngắn. Đó là lý do tại sao tôi bắt đầu." …Nó thực sự dễ dàng đạt được sao? "Quan trọng hơn tiền là kết nối với những người có tiền." Airi không chỉ kiếm tiền từ việc điều hành quán rượu mà còn xây dựng được những mối quan hệ có giá trị. Khi cần thì vay, còn cần đầu tư thì nhận. Tất cả những điều này dường như trở nên vô cùng dễ dàng đối với Airi. "Tất nhiên, tôi làm việc này vì tiền, nhưng lý do chính là lấy tiền làm công cụ, tôi có thể gài bẫy người ta." Airi nhấp một ngụm trà. Và rồi, khi đặt tách trà xuống, Airi nở một nụ cười. "Bằng cách ràng buộc họ bằng nợ nần, chúng ta có thể biến họ thành nô lệ bất kể địa vị của họ." Không quan trọng đối phương là quý tộc, hoàng tộc hay thương nhân giàu có. Tiền và nợ là sức mạnh trong chính họ. Bằng cách ràng buộc bên kia với những khoản nợ khổng lồ, bạn sở hữu chúng. Mọi thứ họ có đều trở thành của bạn, và họ trở thành nô lệ vấp phải từng lời nói của bạn. Nữ hoàng Succubus bị phỉ báng đã thực hiện một hành động kỳ quái là biến người khác thành nô lệ bằng tiền làm vũ khí của mình, thay vì sử dụng sự quyến rũ của mình. Mặc dù bản thân hoạt động cho vay nặng lãi đã mang một hình ảnh tiêu cực, Airi đã tham gia vào nó vì những lý do hơi khác. Không phải để kiếm tiền. Cô ấy cho vay nặng lãi để gài bẫy mọi người. Để biến mọi người thành nô lệ của mình. …Vậy, chuyện gì đang xảy ra vậy? "Tôi không còn điều hành một quán rượu nữa, nhưng tôi đang cho vay nặng lãi nhắm vào các khách hàng VIP từ hồi đó. Razark là một thành phố cảng, và bến cảng luôn nhộn nhịp với những con tàu đến và trở về từ lục địa, phải không? Vì vậy, các thuyền trưởng và đội tàu thương mại sẽ chất lên tàu của họ những hàng hóa thương mại có giá trị nhất để tối đa hóa lợi nhuận của họ khi đến lục địa này. gấp chục lần giá trị ban đầu . "…Tôi hiểu rồi." "Để làm được điều đó, tất nhiên, họ không thể dựa vào tiền của mình, vì vậy họ sử dụng số nợ khổng lồ để tải những hàng hóa thương mại đắt tiền hoặc nhận các khoản đầu tư với điều kiện phải trả một tỷ lệ phần trăm nhất định từ lợi nhuận trong tương lai." Họ có thể đã nhận được cổ phần trong đội giao dịch như một điều kiện để đầu tư. Tất nhiên, anh nhận thức được những điều như vậy. "Lòng tham của con người là không có giới hạn. Khi họ kiếm được bộn tiền từ một giao dịch, họ không cố gắng giao dịch an toàn mà không mắc nợ hoặc chỉ sử dụng những con tàu mà họ có. Khi họ thấy có lãi, họ ôm thêm nợ hoặc nhận thêm đầu tư để tăng số lượng tàu, thuê thêm thuyền viên và thuyền trưởng. Chu kỳ này tiếp tục vô tận. Không ai là ngoại lệ." Chắc hẳn Airi đã liên tục chứng kiến hành vi này. Cô đã nếm trải những ham muốn vô độ của con người qua câu chuyện của những thuyền trưởng trở về sau những chuyến hải hành dài ngày. Theo các thuyền trưởng và chủ đội tàu, bọn cho vay nặng lãi cho các chủ đội tàu hám danh với lãi suất cắt cổ, nếu không trả được nợ thì tịch thu tàu hoặc đổi hàng. Lãi suất cao ngay từ đầu. Vì vậy họ có thể hoàn trả và ngay cả khi không hoàn trả, họ có thể tịch thu tàu. Miễn là hạm đội không bị bão quét sạch, thì đó là một cấu trúc mà họ chỉ có thể kiếm tiền." Airi không chỉ quan sát các Thuyền trưởng. Cô đã nghe vô số câu chuyện từ nhiều nhân vật có ảnh hưởng trong khu vực. Những thuyền trưởng bắt tay vào những chuyến đi dài bằng tàu để buôn bán. Các chủ tàu đã thuê những thuyền trưởng đó để điều hành các đội tàu thương mại. Những kẻ cho vay nặng lãi đã cho những chủ tàu đó vay tiền. Điều hành một quán rượu, cô nắm bắt được cấu trúc của những người kiếm tiền từ những người kiếm tiền. Tuy nhiên, trong trường hợp của Airi, nó dường như mang một ý nghĩa hơi khác so với cho vay nặng lãi. Biến con người thành nô lệ. Đó là ngụ ý trong lời nói của cô ấy. Airi giải thích: Vì vậy, tôi cho họ vay tiền và nếu họ không thể đáp ứng thời hạn trả lãi, tôi sẽ tăng lãi suất, thu thêm phí hoặc lấy một phần trong đội tàu hoặc hàng hóa giao dịch của họ . Có vẻ như chắc chắn rằng Airi đang kiếm được một số tiền khổng lồ. "Nhưng với tốc độ này, sẽ mất quá nhiều thời gian. Vì vậy, tôi đang sử dụng một phương pháp khác." Giấc mơ của Airi là thống trị thị trường tài chính của đế chế. Cô ấy đã đạt được thành công đáng kể, nhưng vẫn chưa đủ. "Tôi cố tình làm rối tung tình hình tài chính của các thuyền trưởng, chủ tàu, thương gia và thương nhân vay tiền từ vốn. Tôi bắt họ vay tiền đến hạn mức của họ và đảm bảo rằng họ không có bất kỳ khoản tiền dư nào khi đến lúc phải trả lãi." "...Cái gì?!" "Nói một cách đơn giản, tôi buộc họ phải phá sản. Tôi làm hoen ố tín dụng của họ bằng cách gán cho họ là không có khả năng thanh toán, khiến nó trở thành con số không. Sau đó, tôi có thể thực hiện cưỡng chế tịch thu." Anh sửng sốt trước tiết lộ bất ngờ. Nếu một người kiểm soát dòng tiền trên thị trường, họ có thể đạt được điều này bằng cách thắt chặt huyết mạch tài chính của một tuyến đường cụ thể ngay lập tức. "Nếu tôi khiến ba đội tàu thương mại lớn phá sản đồng thời, thì không chỉ những kẻ cho vay nặng lãi và thương nhân có liên quan mà cả những đội tàu địa phương ở Quần đảo Edina cũng sẽ sụp đổ. Đó là phản ứng dây chuyền của các vụ phá sản." Khi các đội tàu thương mại lớn đối mặt với tình trạng phá sản và các vụ bắt giữ bắt đầu, không chỉ những kẻ cho vay nặng lãi được cho là sẽ thu tiền từ họ mà cả các đội tàu địa phương dự kiến vận chuyển hàng hóa buôn bán cũng sẽ bị mất hàng, khiến những người liên quan chìm đắm vào nhau. Sự phá sản xếp tầng của các nhà thầu phụ do sự phá sản của một công ty lớn. "Với những hạm đội lớn bị hủy hoại, các thương nhân không thể mua hoặc bán hàng hóa thương mại." "Thuyền trưởng mất tàu của họ." "Thủy thủ mất việc." "Thủy thủ không có tiền không thể uống rượu." "Và rồi các quán rượu không bán được rượu và phá sản." "Giống như Domino, tất cả đều rơi liên tiếp." "Nền kinh tế bị tê liệt." Airi bình tĩnh uống nốt giọt trà đen cuối cùng trong tách trà của mình. Vì vậy, biến mọi người thành nô lệ không phải là mục tiêu cuối cùng? Có phải cô ấy đang cố gắng làm cho nền kinh tế của quốc gia bị hủy hoại? Nhưng tại sao? "Cô không cố gắng kiếm tiền mà tạo ra một cuộc khủng hoảng kinh tế? Tại sao?" Trước câu hỏi choáng váng của tôi, Airi cười ranh mãnh. "Mục tiêu của tôi là loại bỏ liên minh hạm đội thương mại của Quần đảo Edina." "...Cái gì?" Một tuyên bố bất ngờ khác được đưa ra. "Anh nghĩ tôi cần bao nhiêu tiền để kiểm soát dòng tiền trên thị trường? Cho dù tôi có bao nhiêu tiền cũng không đủ." Airi nhìn ra cửa sổ văn phòng của mình. "Tất cả đều có thể vì Ngân hàng Hoàng tộc Edina đang chống lưng cho tôi." Một người cho vay tiền với tín dụng không giới hạn. "Không phải là không có cổng dọc khổng lồ nối Quần đảo Edina với lục địa, mà đúng hơn là họ không thể xây dựng một cổng ngay cả khi họ muốn. Nếu họ chỉ đơn giản cài đặt một cổng dọc khổng lồ trên một hòn đảo không có người ở dọc theo tuyến đường, vấn đề về khoảng cách sẽ được giải quyết, phải không?" "…Không đời nào." "Chính xác, đó là sự cản trở có tổ chức của liên minh thương mại hạm đội đã ngăn cản họ xây dựng một chiếc." Lý do tại sao không thể cài đặt một cổng dọc khổng lồ trên Quần đảo Edina không phải do hạn chế kỹ thuật. Đó là vì sự phản đối của các nhóm lợi nhuận lớn kiếm sống bằng thương mại hàng hải. Đó là quá nhiều ngay cả đối với Hoàng tộc. Airi đã có một hiệp ước bí mật với hoàng tộc Quần Đảo Edina về vấn đề này. "Một khi hàng loạt hạm đội thương mại lớn phá sản và gây ra khủng hoảng kinh tế, Quần đảo Edina sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lắp đặt một cổng dọc khổng lồ để cải thiện nền kinh tế tổng thể. Đó là lúc họ sẽ hợp tác với đế quốc để thúc đẩy việc xây dựng các hải cảng khổng lồ" "…Ồ." Mặc dù nó rất sốc và ngạc nhiên, Cuối cùng tôi đã tìm thấy một nơi không có cổng dọc lớn chỉ để họ cố gắng tự xây dựng một cổng. Nó khiến tôi không nói nên lời. "Đổi lại, tôi sẽ nhận được 90 cổ phần trong hoạt động của cổng dịch chuyển khổng lồ." Không chỉ nắm quyền kiểm soát các hạm đội lớn mà còn đánh sập chúng. Và sau đó, độc quyền thương mại giữa Quần đảo Edina và lục địa. Đó là bức tranh mà Airi đang vẽ. …Làm sao tôi có thể chấp nhận việc cô đang cố gắng xây dựng một cây cầu sau khi tôi gửi cô đến một nơi mà đế chế không thể tới được? Trước sự càu nhàu của tôi, Airi nở một nụ cười cay đắng. "Anh đang đi trên băng mỏng trong Thủ đô Đế quốc. Tôi cũng không tin rằng tôi có thể giúp anh giải quyết bất kỳ tình huống nào nếu tôi chỉ bị mắc kẹt ở nơi an toàn này." Airi muốn tin rằng cô ấy có thể làm được điều gì đó và cô ấy đã cố gắng làm bất cứ điều gì có thể. Cô ấy thậm chí còn đề nghị bán mình làm nô lệ cho con người để huy động vốn. Cuối cùng, Airi không đơn độc; cô ấy có mối liên hệ với Hoàng tộc Quần đảo Edina. Nếu không, cô ấy đã không thể quảng bá một dự án quy mô như thế này. "Dù sao đi nữa, Quần đảo Edina phụ thuộc quá nhiều vào thương mại hàng hải. Nếu một cổng dọc khổng lồ được xây dựng giữa lục địa và quần đảo, chi phí xã hội cho các hoạt động của hạm đội sẽ giảm và tình hình kinh tế sẽ được cải thiện đáng kể. Vì vậy, Hoàng tộc đã đã muốn xây dựng một cổng dịch chuyển khổng lồ trong một thời gian dài." "Vì vậy, các thương nhân hàng hải đã chặn nó." "Phải." Thương nhân hàng hải là không thể thiếu trong Quần đảo Edina. "Bất cứ khi nào có cuộc thảo luận về việc xây dựng một cổng dọc, các tập đoàn thương mại hàng hải sẽ đe dọa tấn công, làm tê liệt nền kinh tế quốc gia. Điều đó đã xảy ra hơn một lần. Một cổng dọc khổng lồ không thể được xây dựng trong một sớm một chiều và họ đặt câu hỏi liệu nền kinh tế có thể chịu được sự đình trệ hay không thương mại hàng hải trong thời gian này." Các tập đoàn thương mại hàng hải đã và đang nắm giữ huyết mạch của người dân Quần đảo Edina, liên tục đe dọa họ. Mặc dù tính hữu dụng thực tế của chúng đã biến mất, nhưng chúng vẫn duy trì quyền kiểm soát quần đảo thông qua các cuộc tấn công và đe dọa. "Hoàng tộc muốn loại bỏ hoàn toàn các tập đoàn thương mại hàng hải. Tất nhiên, sẽ có đổ máu và hỗn loạn, nhưng họ đã quyết định tốt hơn là xây dựng một cổng dịch chuyển khổng lồ và đánh sập hoàn toàn các tập đoàn. Và tốt thôi, nếu tôi thất bại , Hoàng tộc sẽ cắt lỗ." Nếu biết rằng Airi có ý định đánh sập toàn bộ liên minh thương mại hàng hải, Hoàng tộc có thể đơn giản rút lui nếu cô ấy trở thành mục tiêu. "Nó quá nguy hiểm." "ĐÚNG VẬY." "Ngay cả khi mọi thứ diễn ra như cô nói, vẫn có khả năng nhất định là Hoàng tộc của Vương quốc Edina sẽ đâm sau lưng cô." Nếu mọi thứ trở nên tồi tệ, họ có thể cắt đứt quan hệ, và nếu mọi thứ diễn ra theo kế hoạch của Airi, Hoàng tộc vẫn có thể phản bội cô ấy. Đó là một tình huống đầy rủi ro quá mức. "Không, Valier, điều đó sẽ không xảy ra đâu." Tuy nhiên, Airi có vẻ tự tin rằng mình sẽ không bị phản bội. "Tại sao không?" "Anh biết tại sao, phải không?" Airi nở một nụ cười tinh tế. "Được yêu là quá dễ dàng đối với chúng ta." Bởi những người đứng đầu băng đảng mà cô ấy đang cố gắng hạ bệ. Và bởi một người nào đó trong Hoàng tộc đang bí mật hợp tác với cô ấy. Đôi mắt của cô ấy cho thấy rằng cô ấy biết mình sẽ không bị bỏ rơi vì mọi người đều yêu mến cô ấy. Nữ hoàng của Succubus. Ngay cả khi không có sừng, Airi dường như vẫn không mất đi sự tự tin đó. "Có thể đã có người cho rằng hành động của tôi là đáng ngờ và đi quá giới hạn. Đó là lý do tại sao tôi không làm ăn với những thường dân không biết rõ về tôi." Cô ấy sẽ chỉ chơi với những người đã phải lòng cô ấy. Airi đảm bảo với tôi rằng không cần phải lo lắng về khía cạnh đó. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g