C h ư ơ n g 4 1 9 : C á c T h ế L ự c C h u ẩ n B ị Đ ế n L ă n g M ộ L i c h (Số từ: 2294) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 13:51 PM 12 05 2023 Ellen đã đến gặp tôi, và tôi ngần ngại nói với cô ấy rằng chúng tôi đang hướng đến ngôi mộ của Lich. Tôi không thể lôi kéo Ellen vào, vì Harriet đã đi cùng chúng tôi và mọi thứ đều không chắc chắn. Nếu tôi nói với cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ muốn đi cùng. Tôi không biết liệu Bertus có cố gắng lôi kéo Ellen hay không, nhưng hiện tại, tôi không muốn cô ấy ở đó. Tôi đang băn khoăn không biết làm thế nào để né tránh vấn đề thì đột nhiên Ellen làm một việc ngoài dự kiến. Tôi nghĩ rằng cô ấy có điều gì muốn nói, nhưng tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng cô ấy sẽ bất ngờ hôn tôi. Tôi tự hỏi tại sao cô ấy lại làm vậy. Có thể đã có sự thay lòng đổi dạ, nhưng Ellen đã rời đi mà không giải thích bất cứ điều gì, chỉ nói rằng cô ấy xin lỗi. 1 Cảm giác xa lạ đọng lại trên môi tôi, nét mặt của Ellen và ánh mắt của cô ấy ám ảnh suy nghĩ của tôi. Mặc dù đây không phải là lúc cho những suy nghĩ như vậy. Tôi tự hỏi tại sao Ellen lại hành động như vậy và tại sao cô ấy bỏ đi mà không nói lời nào, nhưng đây không phải là tình huống để tôi suy nghĩ về điều đó. Tôi ngay lập tức gọi cho Lucynil. Cậu có chắc không?" Sau khi tôi nhanh chóng giải thích tình hình cho Lucynil, cô ấy hỏi với vẻ mặt nghiêm túc. "Có thể không phải Rosser Dwin trong vai Cantus Magna, nhưng chắc chắn rằng lực lượng tinh nhuệ của Đế chế đang hướng tới ngôi mộ của Lich." Ngay cả khi không phải là Cantus Magna, chắc chắn rằng lực lượng tinh nhuệ của Đế chế sẽ tiến vào ngôi mộ của Lich. Mê cung lượng tử có thể bị phá vỡ và cuộc chiến có thể trở nên quá lớn để giải quyết sau đó. "Tôi cũng đã quyết định gia nhập lực lượng Đế quốc và hướng đến lăng mộ của Lich. Trong trường hợp nghiêm trọng, chúng ta có thể phải quyết định rút lui, và tùy thuộc vào tình hình, 2 chúng ta có thể phải chiến đấu. Chúng ta cần bắt ít nhất một pháp sư từ Cantus Magna. Chúng ta phải nhanh chóng thông báo cho Black Order và Hội đồng. Và hãy chuyển thông tin cho Sarkegaar và Loyar." "Hiểu rồi." Nói xong, Lucynil biến mất trong màn sương. Khi cố gắng chiếm Cantus Magna, lực lượng tinh nhuệ của Đế chế cũng bị kéo theo. Đây có phải là cơ hội duy nhất để bắt Cantus Magna, và chúng tôi có nên rút lui không? Nếu Đế chế cướp đi tất cả Cantus Magna hoặc tất cả bọn họ chết trước khi chúng tôi có thể thu thập thông tin, tình hình sẽ trở nên hỗn loạn hoàn toàn. Hơn nữa, có khả năng chúng tôi vô tình giúp họ hoàn thành Akasha. Muộn nhất là vào ngày mai, tôi sẽ tới lăng mộ của Lich cùng với lực lượng của Đế chế. Không có gì tôi cần phải chuẩn bị. Tôi cảm thấy muốn cầu nguyện. Tôi không tin vào các vị thần. Và nếu có một vị thần, thì vị thần thực sự của thế giới này sẽ là tôi, vì vậy tôi không thể cầu nguyện cho bất cứ ai. Tôi là người duy nhất trên thế giới này không thể cầu nguyện với bất cứ ai. 3 Tôi là một vị thần. Và sức mạnh của tôi là Thần Ngôn . " N ó s ẽ ổ n t h ô i . " Vì vậy, tôi cầu nguyện cho chính mình. "Tôi phải làm cho nó ổn." Cuối cùng, tôi phải làm tốt. Tối thứ bảy. Một cuộc họp khẩn cấp đã được triệu tập ở vùng đất bị mùa đông vĩnh cửu cai trị. Ban đầu, theo nguyên tắc, chỉ có các thành viên của Hội đồng ma cà rồng mới tập trung quanh chiếc bàn tròn trong hội trường. Tuy nhiên, do bản chất của Hội đồng có chút thay đổi và tính chất độc đáo của tình hình hiện tại, có những người khác ở đây ngoài ma cà rồng. Bốn người đứng đầu Gia tộc của Chúa tể ma cà rồng, ngoại trừ Antirianus, người phụ trách lăng mộ của Lich. Eleris, Lucynil, Luvien và Gallarsh. Và cả Sarkegaar, người hầu của Valier. Epinhauser, một thành viên của Black Order, cũng có mặt. 4 Về bản chất, hầu hết mọi người đã tập hợp lại, ngoại trừ Loyar. "Chúng ta có chắc rằng Rosser Dwin là thành viên của Cantus Magna không?" Đáp lại câu hỏi của Eleris, Lucynil nhíu mày. "Chúng ta không thể chắc chắn. Đó chỉ là bằng chứng gián tiếp. Nhưng xét đến việc tên đó có thể làm một thứ như vậy trong Cung điện hoàng gia và trốn thoát, và nỗi ám ảnh của hắn ta với vô số cuốn sách ma thuật, sẽ thật kỳ lạ nếu tên đó không phải là Cantus Magna. Và nếu đây là ý định của Cantus Magna, điều đó có nghĩa là họ đã quyết định tập trung mọi nỗ lực vào vấn đề này. Chắc hẳn họ đang tập trung mọi nguồn lực vào lăng mộ của Lich. Và ngay cả khi họ không tập trung, vẫn có khả năng xảy ra một vụ như vậy người ta có thể gây rắc rối không cần thiết bằng cách tiết nước bọt vào miếng mồi mà chúng ta đặt ra." Trước lời nói của Lucynil, Gallarsh khoanh tay gật đầu. "Điều đó quan trọng, nhưng điều thậm chí còn quan trọng hơn là thực tế là toàn bộ lực lượng của Đế chế đang hướng đến đó. Lăng mộ sẽ bị phá vỡ, và liệu chúng ta có thể bắt được các pháp sư 5 của Cantus Magna hay không là điều đáng nghi ngờ." Giống như Temple, được thành lập với mục tiêu bồi dưỡng những tài năng đặc biệt bất kể địa vị xã hội, Shanapell và Khoa Pháp thuật Hoàng gia là nơi quy tụ những tài năng được nuôi dưỡng như vậy. Đó là nhóm mạnh nhất của nhân loại, bao gồm những cá nhân thể hiện tài năng đặc biệt và lòng trung thành đã được chứng minh với nhân loại và Đế chế. Dù một hội kín có hùng mạnh đến đâu, họ cũng không thể chống lại sức mạnh tập trung của những siêu nhân đã được tuyển chọn kỹ càng. Họ phải rút những thành viên cốt cán của Cantus Magna ra khỏi đó chứ không phải giết họ. "Có lẽ tốt hơn là nên rút lui mà không cần quá tin tưởng vào xác suất thấp như vậy. Nếu chúng ta cố gắng bắt lấy manh mối của Cantus Magna, thì có lẽ sẽ không thể cứu vãn được, phải không?" Luvien gợi ý rằng xem xét rút tiền có thể là lựa chọn tốt nhất. Ngay từ đầu, chỉ có Eleris, Lucynil và Antirianus hoàn toàn đồng ý hợp tác trong Hội đồng. 6 Gallarsh và Luvien đã có lập trường hợp tác hết mức có thể, nhưng họ không có ý định hy sinh mạng sống của mình cho Valier. Vì vậy, họ sẵn sàng rút lui nếu tình hình trở nên quá nguy hiểm. Việc cố gắng tìm ra sự thật của cổ vật mang tên Akasha bằng cách cùng lúc đối đầu với Cantus Magna và Đế chế là một hành động điên rồ vượt quá giới hạn nên phán đoán của Luvien cũng không có gì lạ. "Tôi đồng ý với ý kiến của Luvien. Sẽ là quá mạo hiểm nếu đối đầu không chỉ với Cantus Magna mà còn với cả Đế chế." Đó là những lời của Gallarsh. Lúc đó, Sarkegaar, người mang hình dáng của một người đàn ông bình thường, nói với giọng lo lắng. Nhưng không phải Chúa tể của chúng ta nói rằng ngài ấy sẽ đến nơi đó sao? "Đúng rồi." Lucynil gật đầu đáp lại những lời của Sarkegaar. "Valier đã quyết định gia nhập lực lượng Đế quốc và tiến đến lăng mộ. Vì vậy, bản thân sự an toàn của Valier sẽ không thành vấn đề. Tuy nhiên, chúng ta không thể biết Cantus Magna sẽ triển khai bao nhiêu lực lượng. Vì vậy, chúng ta không 7 thể hoàn toàn thư giãn. Và ngay cả khi chúng ta tự mình đi, chúng ta có thể không nhất thiết phải giao chiến trực tiếp. Chúng ta có thể theo dõi tình hình từ xa và can thiệp khi thấy cần thiết. Và tốt, nếu chúng ta bắt được một trong những pháp sư của Cantus Magna, chúng ta có thể lén lút xử lý với nó sau này, tùy thuộc vào tình hình." Lucynil nhìn chằm chằm vào Sarkegaar. Ông giỏi mấy thứ đó phải không? Lucynil đã gặp Sarkegaar vài lần vì mục đích giao tiếp, vì vậy cô ấy biết đủ về khả năng của ông ta. Sarkegaar có kỹ năng ngụy trang và xâm nhập hơn là chiến đấu trực tiếp. "Tôi nên được gọi là một chuyên gia." Trước những lời tự tin của ông ta, Epinhauser lặng lẽ nhìn Sarkegaar. Tuy nhiên, Epinhauser không nói gì cụ thể. "Hoàng gia thà bắt sống còn hơn là giết hết. Vẫn chưa quá muộn để tìm ra lý do tại sao họ lại làm như vậy và treo cổ họ. Nhưng vì Cantus Magna đã quyết định dốc toàn lực, chúng ta cần phải chuẩn bị sẵn sàng." "Lucynil, cô có định đến nơi đó không?" Trước lời nói của Lucynil, Luvien nhìn chằm chằm vào cô gái tóc bạch kim, có vẻ khó hiểu. "Vâng tôi sẽ đến. 8 "Tôi không hiểu. Tại sao Lucynil lại háo hức ủng hộ cậu ấy như vậy...?" Trước lời nói của Luvien, Lucynil khoanh tay. "Những đứa trẻ dễ thương tự nhiên khiến ta muốn thưởng cho chúng, và theo tôi, Valier của chúng ta là một đứa trẻ đủ dễ thương. Lucynil cười toe toét, còn Luvien thì thở dài ngao ngán không hiểu nổi. Bằng cách nào đó, Lucynil đã kết thúc cuộc họp. Tổng cộng có sáu người đã tập trung ở đây. Lucynil, Eleris, Sarkegaar, Epinhauser, Luvien và Gallarsh. Trong trường hợp khẩn cấp tại ngôi mộ của Lich, ai đó sẽ theo dõi tình hình và can thiệp nếu cần thiết. "Dù sao tôi cũng đi. Ai không muốn đi thì giơ tay." Nghe những lời đó, Luvien ngay lập tức giơ tay. "…?" Luvien là người duy nhất giơ tay. "…Gallarsh, có phải ông đã quá già và lãng tai rồi không?" Trước lời nói của ma cà rồng lớn tuổi nhất, thực sự quan tâm đến sự lão hóa của ma cà rồng, Gallarsh trả lời rõ ràng. "Tôi định sẽ đi." "…Cái gì?" 9 Giống như Luvien, Gallarsh cũng không có hứng thú hợp tác với Valier. Vì vậy, người ta cho rằng ông ấy sẽ không tham dự, nhưng ông ấy sẽ đi cùng. Luvien nhìn chằm chằm vào khuôn mặt vô cảm đáng sợ của Gallarsh. Gallarsh đang chăm chú nhìn Lucynil đang sôi nổi. Rõ ràng là ông ấy lo lắng cho Lucynil và muốn đi theo cô ấy. Ah, con quái vật Tsundere này… "Câm miệng, Đồ tai to. "Cá cái gì?! Tai to?" Cô là người đầu tiên gọi tôi là quái vật." Epinhauser chỉ lặng lẽ nhìn Elf và Orc ma cà rồng cãi nhau. Cuối cùng, tất cả mọi người trong cuộc họp này, ngoại trừ Luvien, đã quyết định đến hiện trường. Tôi vốn dĩ không phải loại người bị cuốn đi như thế này… Tôi chắc rằng mình không… Mọi người đều đi, vì vậy Luvien cảm thấy bị bỏ rơi nếu cô ấy không tham gia. Ý nghĩ không muốn bỏ lỡ dâng trào trong cô, mặc dù cô biết đó không phải là điều cô nên quyết định tùy hứng. Cô do dự và lầm bầm. "Không, Luvien, cô là loại người dễ bị cuốn đi." Đó là nhận xét của Lucynil. 10 "Ừm, ừ, cô ấy chắc chắn là như vậy." Đó là sự bổ sung của Eleris. "Dựa trên quan sát lâu dài của tôi về cô, cô thiếu một lập trường vững chắc." Và cuối cùng, những lời cuối cùng của Gallarsh. Do bộ nhớ được thiết lập lại sau mỗi 200 năm, những lời của Chúa tể ma cà rồng, người đã theo dõi Luvien trong một thời gian dài hơn chính cô ấy biết là chính xác hơn. Biết được điều này, nước da của ma cà rồng Elf vốn đã xanh xao lại càng trắng hơn. Là… là thật sao?" "Đúng vậy, cô luôn như vậy. Cô cho rằng mình có một niềm tin vững chắc, nhưng thực tế khi cô nhận ra mình có tính cách dao động không có lập trường kiên định, cô luôn phản ứng như vậy." Trước lời nói của Lucynil, Luvien há hốc mồm ngạc nhiên. "Tôi... thiếu lập trường vững chắc...?" Trên thực tế, Luvien không có ý định hợp tác với Valier cho đến khi Gallarsh quyết định gia nhập phe của Valier, và sau đó cô ấy miễn cưỡng đồng ý hợp tác. Đến cuối cùng. 11 Luvien, người thiếu lập trường vững chắc, cuối cùng đã quyết định đi đến lăng mộ của Lich cùng với những người khác. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g 12