C h ư ơ n g 3 0 0 : C o s p l a y N ữ S i n h ( 2 ) P h ầ n T h i C ủ a K o n o L i n t (Số từ: 3606) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 14:57 PM 16 04 2023 Khi thời gian bắt đầu cuộc thi đến gần, tất cả mọi người ngoại trừ những người tham gia và ban tổ chức phải rời khỏi phòng chờ. "Tôi đoán đây là điều tốt nhất tôi có thể làm." Bỏ lại Lint, người vẫn không tránh khỏi vẻ lố bịch dù đội tóc giả và trang điểm kỹ càng, Liana cười rời khỏi phòng chờ. Chỉ còn lại khoảng bốn mươi người tham gia cuộc thi Cosplay Nữ Sinh. Hầu hết họ đều có vẻ mặt ảm đạm như thể họ đã phạm tội. Tất nhiên, một số người trong số họ trông đẹp một cách đáng ngạc nhiên trong trang phục Nữ Sinh của họ. Những người này có lẽ là những người có sở thích thích những thứ này. Với hơn một trăm nghìn học sinh tại Temple, lẽ tự nhiên là sẽ có một số người có sở thích như vậy. Và trong số họ, có một người trông cực kỳ nguy hiểm và nổi bật. Thí sinh số 40, đội mũ trùm đầu. Cô lo lắng và căng thẳng đến mức cắn móng tay. Mặc dù Lint biết rằng tình huống này thật tồi tệ, nhưng cậu không thể không tự hỏi điều gì đã khiến người đó lo lắng như vậy. Tại sao cô thậm chí còn đến đây nếu cảm thấy như vậy? Cô ấy có cùng hoàn cảnh với tôi không? "Bây giờ, cuộc thi sắp bắt đầu. Thí sinh số 40, xin vui lòng cởi bỏ mũ trùm đầu của mình. "......" Thí sinh đó dường như không thể nghe thấy người dẫn chương trình và không biết phải làm gì. "Xin vui lòng bỏ nó ra. "......" Cuối cùng, không còn lựa chọn nào khác, cô miễn cưỡng tháo nó ra. Những thí sinh khác không thể không quên lời nói của mình khi họ nhìn thấy cô ấy. "......" Không đời nào. Người đó có thật sự là con trai không? Mọi người đều có biểu hiện đó. Thí sinh số 40 không thể cười trước tình huống này, nhưng vì lý do nào đó, cô cố gắng hết sức để nở một nụ cười gượng gạo, gượng gạo. "......Có phải cô ấy vô tình đến đây vì nghĩ rằng đây là cuộc thi Miss Temple? "Có lẽ......" Những Thí sinh khác dường như biết nhau thì thầm ở gần đó, và Lint bắt đầu tự hỏi liệu có thực sự như vậy không. Nó có vẻ hợp lý hơn theo cách đó. Vâng, không thể có lời giải thích nào khác. Khuôn mặt đó không thể thuộc về một người con trai. Mọi người đều đinh ninh rằng cô gái xinh đẹp đã nộp nhầm hồ sơ đăng ký tham gia cuộc thi Miss Temple và cảm thấy lạc lõng giữa những thí sinh kỳ lạ này. Nếu cô ấy đăng ký tham gia cuộc thi Miss Temple và nhìn thấy những người con trai ăn mặc hở hang, thậm chí có người mặc chiếc váy một mảnh rộng rãi, chắc chắn cô ấy sẽ hoảng sợ! Cô ấy rõ ràng muốn rời đi nhưng cảm thấy quá xấu hổ và xấu hổ để làm bất cứ điều gì! Dù ban tổ chức chưa nói gì nhưng mọi người đã bắt đầu cảm thấy thương cảm cho cô gái có khuôn mặt đỏ bừng và có vẻ đang bồn chồn gõ chân (dù không phải vậy). Cuối cùng, ai đó đã phải bước lên. Cô ấy không nên ở một nơi như thế này. Ai đó phải hộ tống cô ấy ra ngoài càng nhanh càng tốt. Tinh thần hiệp sĩ đã nảy mầm trong trái tim của mọi người lần đầu tiên được thực hiện bởi một người. "Uh, ừm. Hả?" Đó là một chiếc xe tăng người trong bộ váy một mảnh. "……?" Thí sinh số 24, một cỗ xe tăng khổng lồ và đáng sợ. Trong số những người tham gia, hầu hết đều không phù hợp với trang phục của họ, cá nhân này nổi bật là người đặc biệt không phù hợp để tiếp cận một cô gái xinh đẹp. Kono Lint kinh ngạc trong lòng. KHÔNG! Trong số tất cả mọi người, ngươi là người không nên tiếp cận cô ấy! Đối với cô gái có vẻ mong manh và mỏng manh đó, thân hình to lớn trước mặt cô ấy quá đỗi quái dị. Một gã khổng lồ vạm vỡ trong bộ váy một mảnh, với bộ tóc giả dài màu vàng óng chỉ khiến nó trông có vẻ nham hiểm hơn, chiến binh ma thuật tiến đến gần cô gái xinh đẹp. Cô gái chỉ thẫn thờ nhìn bóng dáng khổng lồ đang tiến về phía mình. Cô cố gắng nở một nụ cười vụng về mà không nói thành lời, nhưng môi cô run run. Cô ấy rõ ràng là rất sợ hãi. Kono Lint chắc chắn rằng mình sẽ ngã quỵ, sùi bọt mép nếu một con quái vật như vậy tiếp cận bản thân theo cách đó. Tuy nhiên, cỗ xe tăng con người, Richard Howlman, người tin rằng mình đang hành động như một quý ông, dường như không nhận thức được ngoại hình của chính mình khi hắn ta nở một nụ cười dịu dàng. Có vẻ như cô đã chọn sai sự kiện để tham gia……. "……?" "Đây là cuộc thi Cosplay Nữ Sinh. Không phải cuộc thi Miss Temple. Lời nói của Richard có thể có vẻ ngầu trong một ngữ cảnh khác, nhưng hoàn cảnh, trang phục và việc tên đó là một người tham gia cuộc thi Cosplay Nữ Sinh khiến nó trở nên chẳng có gì ngầu cả. Đương nhiên, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Richard. Đôi mắt của cô gái tóc bạc đảo quanh. Cô muốn nói điều gì đó nhưng ngập ngừng, đôi môi run lên vì căng thẳng. Cô không cần sợ hãi. Đây chỉ là một sự kiện đơn giản mà thôi. Nếu đến ban tổ chức giải thích, cô có thể rời đi......" Cùng một suy nghĩ lướt qua tâm trí của mọi người. Anh chàng đó. Hắn rõ ràng nghĩ rằng mình cực kỳ tuyệt vời. Có phải Richard đang cố gắng tìm hiểu lai lịch của cô gái bằng sự dịu dàng và quan tâm hiện tại của mình, và thậm chí có thể nhận được lời hứa cho một bữa ăn sau này? Cô gái, người dường như không thể đẩy lùi chiến binh ma thuật chỉ bằng sự im lặng, ngập ngừng mở đôi môi run rẩy của mình. "……Tôi là con trai. Một giọng nói mơ hồ mơ hồ phát ra từ miệng cô gái, rất khó phân biệt là của nam hay nữ. "Huh?" Richard Howlman hỏi lại, khuôn mặt lộ rõ vẻ bối rối, như thể chắc chắn rằng mình đã nghe nhầm điều gì đó. Cô gái, không, thí sinh số 40, người vừa tiết lộ rằng mình không phải là con gái, khẽ cắn môi. Tất nhiên, cô chỉ đơn giản là khó chịu với nhân vật quái dị trước mặt họ, những người không thể hiểu được lời nói của mình. Biến đi, đồ khốn. Hành động của cô, được thúc đẩy bởi những cảm xúc như vậy, đối với người khác dường như là biểu hiện của sự oán giận đối với ai đó khiến mình đau khổ. Tức giận và oán giận. Tương tự, nhưng khác biệt một cách tinh tế. Mọi người khác chỉ hiểu lầm sinh vật đáng thương đó khi họ muốn. Khi lời nói của họ dường như không ngăn được những người khác, thí sinh số 40 đã nói một cách ngắn gọn. Tôi… tôi đến đúng nơi rồi……. "!" Nghe những lời đó, không chỉ Richard Howlman mà khuôn mặt của những người khác xung quanh họ đanh lại. Mọi người đôi khi cảm thấy khó tin vào những điều họ nhìn thấy bằng chính mắt mình. Thật không thể tin được khi nhìn thấy, và bây giờ họ đã nghe điều đó từ chính miệng của họ. Sinh vật dễ thương đó. Cô tuyên bố mình thuộc cùng loại sinh học với chúng tôi. "Cái cái gì? Chuyện này không thể xảy ra được..." Richard Howlman có vẻ mặt như thể hắn đã đánh mất tình yêu của đời mình ngay trước mặt mình. Xe tăng người trở về chỗ ngồi với vẻ mặt mệt mỏi, nhưng những người khác không khỏi liếc xéo người thí sinh số 40, người đang đỏ bừng mặt và cúi đầu xấu hổ. Khuôn mặt đỏ bừng như sắp rỉ ra máu, thí sinh số 40 cắn môi không nói được lời nào. "Ahhh!" Chết tiệt. Tôi rửa tay trong phòng tắm gần phòng chờ. Tôi không thể rửa mặt, cũng không muốn sử dụng nhà vệ sinh. Tôi chỉ không thể ở đó, cảm giác như mình có thể cáu kỉnh và lao vào ai đó. Chết tiệt. Tôi đã nghĩ rằng Lint có thể là khán giả, nhưng tại sao anh ấy lại tham gia? Và trong trạng thái đó? Tim tôi gần như rớt ra ngoài khi nghĩ rằng Liana, người đã trang điểm cho Kono Lint, có thể nhận ra tôi. Khi tôi mới đến, ban tổ chức đã đặt câu hỏi liệu tôi có phải là người nộp đơn hay không và tôi phải tự giải thích. May mắn thay, hóa trang và trang điểm của tôi hoàn hảo đến mức không ai nhận ra tôi. Trên thực tế, họ thậm chí còn nói với tôi rằng tôi trông giống như một người hoàn toàn khác. Đó là lý do tại sao Lint không nhận ra tôi, và ngay cả xe tăng người mà tôi đối mặt trong giải đấu cũng không nhận ra tôi. Trên thực tế, tên đó thậm chí còn có vẻ như đang cố gắng đối xử tốt với tôi. Nhưng nghiêm túc mà nói, họ nghĩ tôi đủ ngu ngốc để đăng ký tham gia cuộc thi Miss Temple mà nhầm sang cuộc thi Cosplay Nữ Sinh sao? "Ahhh!" Ugh… Thành thật. Tôi sắp phát điên mất. Tôi cần phải tập trung. Nếu tôi mất cảnh giác, Lint có thể nhận ra tôi. Chỉ Reinhardt mới có thể làm bộ mặt như vậy, phải không? Ồ, nói về cái nào? Bất cứ điều gì có thể xảy ra với sự kiện điên rồ này. Tôi phải mỉm cười. Tôi phải quản lý biểu cảm khuôn mặt của mình một cách hoàn hảo để không ai nhận ra tôi cho đến khi kết thúc. "Uh, ugh! Tôi, tôi xin lỗi...!" "...?" "Hả? Đây là nhà vệ sinh nam Oh." Ngay cả nhân viên sự kiện cũng nhầm tôi với người khác. Chết tiệt. Đó là vấn đề khi mọi thứ diễn ra quá tốt. Quá nhiều cũng tệ như quá ít. Rõ ràng là lần này tôi đã quá nhiệt tình. Và số thí sinh của tôi là 40. Chỉ có 40 người tham gia và nó được cho là ngẫu nhiên. Nó chắc chắn đã được quyết định có mục đích. Tuyệt đối. Cuộc thi Cosplay Nữ Sinh được chờ đợi từ lâu, hoặc ít nhất đó là những gì họ đang gọi nó, đã bắt đầu. "Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu Cuộc thi Cosplay Nữ Sinh thường niên lần thứ 8 do Hội học sinh Temple tổ chức!" Trong tám năm, cuộc thi Cosplay Nữ Sinh này đã được tổ chức hàng năm. Dù không có sự cổ vũ cuồng nhiệt như hồi diễn ra giải đấu nhưng khán phòng của khu nhà chung lớp đã chật kín chỗ. Có những người xem tò mò bị thu hút bởi sự mới lạ của sự kiện, cũng như những sinh viên đến để chứng kiến lịch sử đen tối suốt đời của bạn mình như một phần của hình phạt. Ngay cả khi không có tiếng cổ vũ như sấm, khán giả vẫn đầy những người có biểu cảm phấn khích và chuẩn bị cười. Trong số họ có một nhóm từ Erizon Class đến để xem lịch sử đen tối của Richard Howlman. Và ngay cả Liana, Heinrich, Erich và Cayer từ Royal Class cũng tham dự cuộc thi Cosplay Nữ Sinh. Bốn học sinh của Royal Class đã tập hợp lại để chứng kiến lịch sử đen tối của Kono Lint. Heinrich hỏi Liana, người đang ngồi cạnh mình. "Mọi chuyện suôn sẻ chứ?" "Ừm, theo một nghĩa nào đó?" Khi người tuyên bố rằng mình sẽ ổn miễn là không rơi vào bẫy của chính mình và lại tự rơi vào bẫy của mình, mọi người đều rất phấn khích. Tất cả họ đều mong chờ sự xuất hiện kỳ lạ của Kono Lint. Erich hỏi Liana. "Nhân tiện, cậu ấy là số mấy?" Liana cười toe toét và nhìn Erich. "Số 1." Hahah. "Haha. Mọi người không khỏi bật cười trước thông tin anh là người đầu tiên tham gia cuộc thi quái quỷ này. Tưởng tượng ra biểu cảm của Kono Lint lúc này khiến họ hạnh phúc. Tốt! Lần này thực sự có rất nhiều thí sinh xuất sắc! Thí sinh đầu tiên được chờ đợi từ lâu của cuộc thi Cosplay Nữ Sinh! Hãy để tôi giới thiệu ngay bây giờ! MC tràn đầy căng thẳng trong cuộc thi kỳ quái này. Sinh viên năm nhất Royal Class! Giới thiệu Kono Lint! Hãy chào đón cậu ấy bằng một tràng pháo tay như sấm! Đó không phải là sấm sét, nhưng việc đề cập đến Royal Class đã gợi ra một tràng pháo tay lớn. "Oa! Kyaa!" Liana còn phấn khích hơn cả khi cô ấy xem một giải đấu, la hét và vỗ tay. Mặc dù cô ấy có vẻ như là một tiểu thư quý phái, ngay cả những người không phải là bạn thân cũng biết Liana rất ít quan tâm đến điều đó. Bộ ba vô vọng, giờ có thêm một người tham gia, nhìn Liana với vẻ hoài nghi. Thật sốc khi thấy cô phấn khích như thế nào trước sự bất hạnh của người khác. Quỷ dữ... Giữa những suy nghĩ đó, Thí sinh đầu tiên với khuôn mặt đỏ bừng, Kono Lint, bước lên sân khấu. Trang điểm của Liana thật hoàn hảo. Sự lựa chọn trang phục là hoàn hảo. Việc lựa chọn tóc giả không tệ. "Pfft! "Ế!" "Đó là gì?!" Tuy nhiên, có một số sai sót trong móc treo quần áo. Cả bốn người họ dường như đều hiểu tại sao cuộc thi Cosplay Nữ Sinh này được tổ chức hàng năm trong suốt tám năm bất chấp cái tên kỳ quái của nó. Ít nhất thì nó cũng buồn cười. Lint, cậu là học sinh của Royal Class phải không? Đúng vậy. Trông cậu dễ thương thật đấy. Cậu có thể tự hào. ... Kono Lint lườm MC như muốn nói, "Đừng có ăn nói xà lơ nữa." À, tôi hiểu lầm rồi. Không phải Lint dễ thương; đó là trang phục. Ah. Vẻ mặt của Lint trở nên chua chát trước những lời của MC, và khán giả phá lên cười. Cuộc thi Cosplay Nữ Sinh là như thế này. Những người tham gia vì một số tình huống khó xử và MC đã nhẹ nhàng cào cấu họ. Cậu tự trang điểm à? …KHÔNG. Là bạn tôi… Một người bạn? Chắc chắn họ đang ở đây xem, phải không? Họ rất tài năng. Họ là ai? Có thể giơ tay không? Khi nghe điều này, Liana, người đang ở trong khán giả, đã giơ tay. Cô ấy không có dấu hiệu xấu hổ ngay cả khi sự chú ý tập trung vào cô ấy. MC nhìn qua lại giữa Kono Lint và Liana. Ồ, là nữ. Cố ấy là bạn gái của cậu? "Aaah! Tuyệt đối không!" Khi một biểu cảm cực kỳ ghê tởm thoáng qua trên mặt Liana, khán giả lại cười phá lên. Bộ ba nhìn Liana như thể cô ấy là một loại quái vật nào đó. Cô ấy khá thành thạo trong việc chế nhạo mọi người một cách công khai. "Cô ấy phủ nhận dữ dội quá. Cậu có bị thương không Lint?" "À, không! Sao tôi lại bị thương?" Kono Lint, người đã kháng cáo rằng mình không bị tổn thương bằng cách kịch liệt phủ nhận điều đó, dường như sắp chết ngay giây phút đó. "Tại sao Royal Class lại tham gia cuộc thi Cosplay Nữ Sinh?" "Không phải nó cũng giống như những người khác sao? Vì đó là hình phạt mà." Cậu nghĩ họ cũng như mình à? Tôi không nghĩ thế..." Những học sinh giống như ác quỷ của Royal Class đang bận chế nhạo anh ta, nhưng phản ứng của khán giả hơi khác một chút. Trước hết, Kono Lint có trợ cấp Royal Class gắn liền với anh ta. Trong Temple, nơi có số lượng sinh viên gần 100.000, chỉ có khoảng một trăm người trong Royal Class. Vì vậy, Royal Class có một danh tiếng nhất định trước họ. Đối với hầu hết sinh viên lớp bình thường, Royal Class là một nhóm ưu tú với quyền lực không thể nghi ngờ, và họ chắc chắn rất kiêu ngạo. Nhưng ở đó, trước mặt họ, một sinh viên của Royal Class đang mặc một bộ trang phục Nữ Sinh kỳ cục, lố bịch, không biết phải làm gì? Thật khó để không cảm thấy gần gũi hơn với một học sinh Royal Class, người thường được coi là một sự tồn tại trên bầu trời. Với trợ cấp Royal Class gắn liền với tình trạng của mình. Cậu ấy không dễ thương sao?" "Tuyệt." Phản ứng của các nữ sinh đặc biệt khác nhau. Mặc dù Kono Lint không thuộc loại đẹp trai, nhưng cho dù bạn nhìn anh ấy như thế nào, thì vẫn khó có thể nghe thấy mọi người nói rằng anh ấy dễ thương. Với phần trang điểm của Liana de Grantz, đủ để nói rằng anh ấy dễ thương, ngay cả khi anh ấy không thể gọi là xinh đẹp. Tất nhiên, các nam sinh sẽ không đồng ý chút nào, nhưng cũng có khá nhiều nữ sinh thấy dáng vẻ lúng túng và ngượng ngùng của Kono Lint thật đáng yêu. "Rất dễ thương!" Cậu đáng yêu quá em trai!" Các nữ sinh năm trên cũng vung tay điên cuồng và la hét, và đôi mắt của Kono Lint quay cuồng, không biết mình đã trải qua những gì. Sau khi nhiều câu hỏi được trao đổi, MC chuyển sang một câu hỏi quan trọng. "Nhân tiện, Kono Lint được cho là người sử dụng sức mạnh siêu nhiên . "Ồ..." Sức mạnh siêu nhiên Mọi người biết chúng tồn tại, nhưng rất ít người được tận mắt nhìn thấy chúng. Ngay cả trong Temple, hầu hết đều là sinh viên Royal Class hoặc những người có sức mạnh siêu nhiên . Dù tồn tại bao nhiêu sức mạnh siêu nhiên thì chúng vẫn là một khái niệm xa lạ với con người. Đó là lý do tại sao kỳ vọng về một sinh viên Royal Class trong bộ trang phục Nữ Sinh vui nhộn, người được cho là người sử dụng sức mạnh siêu nhiên , không thể không được khuếch đại. Không phải vô cớ mà họ tuyên bố sai rằng đó là một thứ tự ngẫu nhiên và đặt Kono Lint ở vị trí số 1 và Reinhardt ở vị trí thứ 40. Khi đề cập đến sức mạnh siêu nhiên , không chỉ Kono Lint mà cả các sinh viên của Royal Class đều cứng đờ mặt. "Có vẻ như cậu vẫn chưa quyết định sẽ làm gì trong thời gian trình diễn, vậy hãy cho chúng tôi thấy sức mạnh siêu nhiên của cậu thì sao? Dịch chuyển tức thời , thật tuyệt!" "!" "Ố ồ ồ!" Những người biết nó, biết nó. Sức mạnh siêu nhiên của Kono Lint không phải là thứ có thể phô diễn trước công chúng. Tất nhiên, hình phạt đã được bù đắp phần nào cho đến bây giờ... Tuy nhiên, nếu anh ta dịch chuyển tức thời , Kono Lint sẽ chỉ có mỗi chiếc quần lót của mình. "À, không! Tuyệt đối không!" Tiếng kêu tuyệt vọng của Kono Lint vang vọng. Các nam sinh chết lặng, há hốc mồm vì quá khứ đen tối của Kono Lint đang trên bờ vực có khả năng được sáng tỏ. Liana dường như nghĩ rằng điều này đã đi quá xa, khi cô ấy đứng đó với cái miệng há hốc. Nếu cô ấy mất trí dù chỉ một chút, cô ấy có thể đã hét lên, "Cho chúng tôi xem! Cho chúng tôi xem!" Tuy nhiên, Liana vẫn giữ được sự tỉnh táo của mình. Nhưng. Có những người ở đây không biết tình hình chi tiết. "Cho chúng tôi xem đi! Tiếng hét của ai đó đã bắt đầu tất cả. "Cho chúng tôi xem! Cho chúng tôi xem!" Mong muốn của mọi người được nhìn thấy sức mạnh siêu nhiên đã được nhất trí. "Cái này… Chúng ta phải làm gì với chuyện này?" Liana lầm bầm, nhìn Heinrich với vẻ mặt trống rỗng. "À vâng..." Cho dù Lint có rơi vào bẫy của họ bao nhiêu đi chăng nữa. Lần này, anh rơi vào khủng hoảng tuyệt vọng. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g