Chương 563: Trở Về (Số từ: 3483) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 11:04 AM 22 09 2023 Tài năng của Louis Ancton là Học Thuật . Anh ta không thể sử dụng Ma thuật, và do đó không thể tham gia vào các trận chiến. Tuy nhiên, anh ta đã từng ở cùng Lực lượng Đồng minh, và đã nhiều lần được nhìn thấy tại đơn vị đồn trú của Royal Class. Louis Ancton giống như một pháp sư không thể sử dụng Ma thuật, một học giả pháp sư. Trên thực tế, anh ấy đã giúp thiết kế các Power Cartridge và Moonshine. Trong nguyên tác, Louis đã giúp nâng cao trình độ Ma thuật của các bạn cùng lớp, và rất có thể anh ấy cũng đang làm như vậy ở đây. Xin lỗi Louis, nhưng khi so sánh, anh ấy giống như một phiên bản cấp thấp hơn của Harriet. Tuy nhiên, đó chỉ là do sự so sánh với nhân vật chính bướng bỉnh của chúng ta. Điều đó không có nghĩa là Louis không đủ năng lực. 1 Mặc dù anh ta không thể sử dụng Ma thuật, nhưng anh ta có tài năng để hiểu và thiết kế một cách hoàn hảo tất cả các khía cạnh liên quan đến Ma thuật. Suy nghĩ từ đó nảy sinh ra vấn đề. Louis Ancton không có mối liên hệ nào với dự án nghiên cứu Titan mà Adelia đang thực hiện. Tuy nhiên, nếu anh ấy đã tham gia, chắc chắn anh ấy sẽ giúp ích rất nhiều. Louis Ancton không liên quan đến dự án Titan. Anh ta có thể đã cải thiện và sửa đổi Ma thuật chiến đấu của các pháp sư khác, nhưng anh ta thừa khả năng đảm nhận một dự án lớn. Việc Louis không liên quan đến quá trình phát triển Titan có nghĩa là anh ấy đã được giao cho một dự án hoàn toàn khác. Louis Ancton, theo đúng nghĩa đen, có tài hiểu biết về ma thuật đen . Vì vậy, nếu Anna đang thực hiện một dự án liên quan đến xác sống, Louis Ancton có thể giúp đỡ hoặc thậm chí chỉ đạo dự án đó. Kết quả là, mặc dù chưa được xác nhận, nhưng một số sự thật đã được tiết lộ. 2 Anna không ăn không ngủ trong một cơ sở nghiên cứu ở đâu đó trong nơi đóng quân này. Ngay từ đầu, không có lý do gì để lực lượng đồng minh đồn trú tiến hành nghiên cứu liên quan đến ma thuật đen . Sẽ có nhiều cơ sở hơn ở Temple, và an ninh sẽ dễ dàng hơn để duy trì. Đến nơi đóng quân của Lực lượng Đồng minh giống như sủa nhầm cây. Để tìm hiểu sự thật đằng sau các hoạt động của Đế chế, thay vào đó, người ta phải đến Temple. Nếu Anna thực sự tham gia, liệu Louis Ancton có tham gia không. Nếu ngay cả Christina cũng tham gia, thì họ đang làm gì? Những gì tôi nghĩ có liên quan đến Death Knight có thể rất khác, và không thể đoán trước được nó là gì. Tôi sẽ phải nhìn thấy nó bằng chính đôi mắt của mình? Nếu vậy, làm thế nào đây? Chỉ khi Louis Ancton và Christina được xác nhận vắng mặt, tôi mới nhận ra rằng trọng tâm của mình đã quá hạn hẹp. 3 Tôi đã nghĩ bầu không khí hoang tàn tại nơi đồn trú của Royal Class là do hậu quả của trận chiến Serandia. Đó là mùa đông và thời tiết lạnh, vì vậy tôi tin rằng nhiều người đang ở trong doanh trại. Tuy nhiên, hóa ra bầu không khí hoang vắng là do vắng bóng người. Trong suốt mùa đông, quân đồn trú dự kiến sẽ không di chuyển, và với việc các khu vực quái vật cốt lõi ở Serandia bị đàn áp, mối đe dọa của lũ quái vật đã giảm đi. Quân nhân Royal Class được đối xử đặc biệt. Có vẻ như họ đang tiếp nhận những người muốn nghỉ đông ở Temple. Tôi đã thấy những người lính đi nghỉ ở Thủ đô và không nghĩ rằng sẽ có những người tương tự trong Royal Class. Biết một điều khiến tôi chỉ biết một điều, thay vì mười điều. Không thể biết liệu các thí nghiệm có thực sự được tiến hành tại Temple hay không. Tuy nhiên, vì gần như chắc chắn rằng Anna đã quay trở lại Temple, nên khả năng thí nghiệm diễn ra ở đó, thay vì ở căn cứ của Lực lượng Đồng minh, đã tăng lên đáng kể. 4 Temple có cơ sở vật chất và an ninh vượt trội, vì vậy không cần phải tiến hành một thí nghiệm nguy hiểm tại căn cứ của Lực lượng Đồng minh được giám sát chặt chẽ. Đó là một tình huống trớ trêu. Thông thường, sinh viên sẽ nghỉ học trong những ngày nghỉ hoặc giờ nghỉ. Tuy nhiên, trong trường hợp này, sinh viên được nghỉ và quay trở lại trường học. Cuối cùng thì tôi cũng đã nhìn kỹ căn cứ của Royal Class hoang vắng. Điều gì có thể xảy ra ở đó? Làm thế nào tôi có thể xác nhận điều này? Bertus đang ở trong Cung điện Hoàng gia. Tetra, văn phòng của Hoàng đế tại Cung điện Hoàng gia. Bertus bắt đầu đọc báo cáo. Trong một lúc, Bertus vẫn im lặng. Saviolin Tana cũng không nói. Sau một hồi im lặng, Hoàng đế nói ngắn gọn. Chỉ huy Tana, nếu là trời trừng phạt kẻ phạm tội, ta nên nhận hình phạt gì đây? 5 Đó là một vụ khủng khiếp. Đó là một cái gì đó ngoài lời nói. Nếu tội lỗi của những người ra lệnh hành động lớn hơn tội lỗi của những người thực hiện nó, thì Bertus sẽ là tội nhân lớn nhất trên thế giới. Hình phạt thiêng liêng dành cho một người như vậy không nên chỉ lấy đi mạng sống của họ. Bertus tự hỏi điều gì có thể tồi tệ hơn cái chết. "Bệ hạ, tất cả những điều này đều là vì tương lai và hạnh phúc của nhân loại. Ngài đã làm ra quyết định vì nhân loại. Đó không thể gọi là tội lỗi." Cô có thực sự tin điều đó?" Đó là một câu trả lời quá mẫu mực. "..." Chỉ vì nó cần thiết không có nghĩa là nó không phải là một tội lỗi. Cả Tana và Bertus đều biết rằng đó chỉ là một lời an ủi. Đó là lý do tại sao Tana không thể trả lời câu hỏi quá trực tiếp của Bertus. Người ta không thể che trời bằng lòng bàn tay. "Chà, sự trừng phạt của Thần thánh thậm chí có thể không tồn tại ngay từ đầu." 6 Nếu Thần linh quan sát thế giới, tại sao tội lỗi lại tồn tại và tại sao Thảm Hoạ Cổng lại xảy ra? Nghĩ lại thì, sự trừng phạt của Thần linh có tồn tại hay không thì thật nực cười. "Nực cười, ngài nói sao…? "Nếu những thử thách không thể vượt qua được đưa ra mà không có tội lỗi và sự phán xét được đưa ra, đó không phải là một trò đùa ngớ ngẩn sao?" "..." "Nếu không có phần thưởng hoặc hình phạt, tại sao những sự kiện này phải xảy ra ngay từ đầu? Mục đích của các vị Thần ném một thứ như vậy vào thế giới là gì?" "..." Chà, hiện tại ta tin tưởng, cái gọi là Thần linh đã không còn có hứng thú với thế giới này." Bertus tặc lưỡi ngắn gọn. "Ta xin lỗi, Chỉ huy Tana. Có vẻ như ta bị kích động. Và đã nói điều vô nghĩa..." Bertus lau mặt nhiều lần. Sự trừng phạt tối thượng. Không có điều đó trong thế giới này. Thế thì tại sao tội lỗi tồn tại? 7 Ai phải chịu trách nhiệm về tội lỗi? Ai phải chịu gánh nặng, và ai nên bị trừng phạt? Nhân tiện, cô đã nắm được tình hình với các Thánh Hiệp sĩ chưa? "......Chúng ta chưa xác định được nhóm cụ thể nào có liên quan. Ngoài ra, chúng ta gặp vấn đề là không thể điều tra hiện trường." Cách đây không lâu, Bertus nhận được một báo cáo rằng Lăng mộ Thánh nhân, nằm ở tầng hầm của trụ sở của Thánh Hiệp sĩ, đã bị phá hủy. Lăng mộ đã bị phá hủy, và hài cốt đã bị đánh cắp. "Eleion Bolton dự kiến sẽ sớm trở lại Thủ đô Đế quốc." "......Ta hiểu rồi." Vấn đề của các Thánh Hiệp sĩ là việc của các Thánh Hiệp sĩ. Hy vọng rằng vấn đề này sẽ không đốt cháy nhầm chỗ, Bertus liếc nhìn tách trà giờ đã nguội lạnh của mình. "Một trong những người bạn cùng lớp của ta đã chết, và một người khác bị tàn tật." "Đúng vậy… Người bạn cùng lớp đã chết. Và người bạn cùng lớp bị mất tay. 8 "Ta biết rằng Ludwig là một người cứng đầu." "Vâng đó là sự thật." Trong thời gian Saviolin Tana đảm nhận vai trò giám sát ký túc xá để bảo vệ Charlotte, cô đã từng quan sát kiếm thuật của Ludwig. Ban đầu, đó chỉ là cái cớ để quan sát kiếm thuật của Reinhardt, nhưng cô đã theo dõi Ludwig từ lâu, người vẫn kiên trì xin chỉ dẫn dù liên tục vấp ngã. Cô ấy cũng đã quan sát Delphine, mặc dù không chi tiết lắm. Delphine đã chết, còn Ludwig thì mất một cánh tay. Đương nhiên, Bertus nhận thức được tình hình của các bạn cùng lớp ở một mức độ nào đó, ngay cả khi không quá chi tiết. Và không chỉ trong thời gian họ ở Temple, mà Bertus còn được thông báo về thành tích cá nhân của họ kể từ khi Thảm Hoạ Cổng bùng nổ. Ludwig. 1 trong 4 người bạn cùng lớp đã đạt được Tăng cường sức mạnh ma thuật mà không cần học nó. 9 So với anh ta là Anh hùng và Ma vương, nhưng so với những người bạn cùng tuổi, Ludwig là một tài năng vô song. Ludwig là một con quái vật. Nếu không vì chiến tranh, anh ấy đã có thừa tiềm năng để trở thành Master Class trong vòng vài năm. "Ta biết rằng cậu ấy không phải là loại người dễ dàng từ bỏ." "Có lẽ, đúng là như vậy." Và đó không chỉ là khả năng mà còn là tính cách của anh ấy. Người bạn thân nhất của anh, Delphine, đã chết, và anh luôn chọn những chiến trường nguy hiểm nhất trong Thảm Hoạ Cổng. Do đó, không có khả năng anh ta sẽ từ bỏ chiến đấu chỉ vì bị mất một cánh tay. Ludwig có kiểu bướng bỉnh có thể khiến anh ta bị giết. Bertus có thể thấy trước những gì sẽ xảy ra mà không cần tận mắt chứng kiến. Để ngăn chặn những cái chết đau khổ của những người bạn cùng lớp của mình. Trước khi con sâu bướm bị ngọn lửa thiêu rụi. Ra lệnh cho Ludwig trở về Temple. 10 Bertus ban hành sắc lệnh Hoàng gia. Có những sinh mệnh trên thế giới không cần thuyết phục hay thuyết phục người khác. Những sinh vật chỉ cần nói "đến" hoặc "đi" để làm cho nó như vậy. Bertus là một trong số đó. Ngay cả trong tình trạng hiện tại của thế giới, ít nhất là trên vùng đất của con người, anh ta vẫn nắm giữ sức mạnh đó. Khi Ludwig đứng ở ngã ba đường giữa việc chiến đấu trong cơn thịnh nộ và tuyệt vọng hay không, đối mặt với những lời cay nghiệt của Cliffman, sự thuyết phục của bạn bè và lời khuyên của giáo viên, anh sớm phải đối mặt với một sự ép buộc duy nhất. "Ludwig, Bệ hạ đã ra lệnh rằng cậu phải quay trở lại Temple. Mệnh lệnh của Hoàng đế đã được chuyển tiếp qua ông Mustrang. "Đi đến điểm dịch chuyển và giao giấy phép này, và cậu sẽ có thể trở lại Thủ đô Đế quốc." "..." 11 Ông Mustrang cẩn thận giải thích vị trí của điểm dịch chuyển trong căn cứ của Lực lượng Đồng minh và Ludwig nên tìm ai. Đó là một trải nghiệm đầy khiêm nhường. Một sắc lệnh của Đế quốc không phải là thứ được đưa ra dễ dàng. Mặc dù là bạn học bị thương, ngoan cố đánh nhau, nhưng sắc lệnh trực tiếp quay về Temple lặng lẽ cho thấy Hoàng đế tốt bụng như thế nào. Anh ta đã đi xa đến mức ban hành một sắc lệnh trực tiếp cho một sinh viên, mặc dù thuộc Royal Class, bị tàn tật và không nhất thiết cần đến sự chú ý của anh ta. Lòng biết ơn đã đến hạn. Không cần sự thuyết phục từ người khác, đối mặt với thực tế, hay Ludwig chấp nhận lời nói của họ và lặng lẽ trở về với sự thấu hiểu. Chỉ cần quay trở lại. Chỉ với một mệnh lệnh, Bertus có thể buộc Ludwig hành động, và Ludwig không còn lựa chọn nào khác. Khuôn mặt của ông Mustrang cũng vô cùng xúc động khi nhìn thấy Hoàng đế Bertus, sau khi trở thành Hoàng đế, đang đích thân chú ý đến Ludwig. 12 Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Ludwig, khuôn mặt của ông Mustlang cũng dần đanh lại. "Ludwig, đây là sắc lệnh của Hoàng gia. Đó không phải là thứ mà cậu có thể từ chối. Cậu biết mà, phải không?" Thái độ của Ludwig có vẻ ngập ngừng. Đây là sự cân nhắc của Hoàng đế. Khoảnh khắc từ chối, Ludwig không thể phàn nàn ngay cả khi cổ anh bị cắt đứt. Một sự cân nhắc hống hách. "Vâng, Sensei. Tôi hiểu. Tất nhiên..." Ludwig lặng lẽ gật đầu. Ông Mustrang thở phào nhẹ nhõm, vì ông không biết liệu Ludwig có làm ầm ĩ lên hay không. Ludwig nhìn chằm chằm vào tài liệu chứa sắc lệnh của Hoàng đế, cầm nó trên tay. Dù Ludwig không muốn rời khỏi chiến trường đến mức nào, anh biết mình không thể từ chối mệnh lệnh của Hoàng đế. Bây giờ thực sự không có sự lựa chọn. Cái gì phải chấp nhận thì phải chấp nhận. 13 Không có chỗ cho anh ta trên chiến trường này, và vô số người đang cố gắng đuổi anh ta khỏi chiến trường vì cân nhắc đến anh ta. Ludwig không thể từ chối được nữa. Khi trở về Thủ đô Đế quốc, tôi sẽ có thể làm gì đó, phải không? "Đương nhiên là đã nói rồi đúng không? Sẽ có rất nhiều nơi cần đến cậu. Hiện tại cậu cũng có bạn trong ký túc xá, nên sẽ không cô đơn." Ông Mustrang mỉm cười rạng rỡ và gật đầu, nghĩ rằng Ludwig có thể bướng bỉnh về điều đó. Mặc dù có nhiều sự bướng bỉnh, ám ảnh và mong muốn chiến đấu, Ngay cả quyết tâm và quyết tâm ngắn ngủi để giết Ma vương bằng chính đôi tay của mình cuối cùng cũng bị phá vỡ bởi ý định của người khác. Với mệnh lệnh của Hoàng đế như cọng rơm cuối cùng, Ludwig phải rời chiến trường. Không cần một lời chia tay quá dài. Ngay ngày hôm sau, 14 Ludwig chào hỏi đơn giản với các sinh viên trong Royal Class, thu dọn đồ đạc và tiến về phía điểm dịch chuyển. Lanian Sesor và Scarlett đi theo tiễn đưa Ludwig cho đến phút cuối cùng. Ở đó có Christina, Louis, Anna và Dettomolian phải không? Như vậy cậu sẽ không cảm thấy nhàm chán." Vâng. "Cẩn thận, Ludwig." "Cảm ơn." Ludwig bị mất cánh tay khi cứu Scarlett. Cuối cùng, Ludwig phải rời đi vì cô ấy, vì vậy vẻ mặt của cô ấy đầy tội lỗi. Đừng xin lỗi, Scarlett. "Ludwig..." Nghe những lời như vậy chỉ làm Scarlett thêm đau khổ. Anh quyết định rời chiến trường. Vì vậy, không nên hối tiếc. Như Giáo sư Mustrang đã nói, Ludwig tin rằng sẽ có việc gì đó để anh ấy làm ở kinh đô. Dù là gì đi nữa thì nhiệm vụ của họ cũng không tầm thường, vì vậy anh tin rằng mình vẫn có thể làm được điều 15 gì đó ngay cả khi không thể chiến đấu trong cuộc chiến này. Mệnh lệnh của Hoàng đế là điều đáng để biết ơn, không phải là lý do để cảm thấy cay đắng và phẫn uất. Nếu Ludwig gặp Hoàng đế, anh nên quỳ gối cảm tạ. Trong số những người và vật tư trở về Thủ đô Đế quốc tại điểm dịch chuyển, các pháp sư phụ trách đã bắt đầu sử dụng Dịch chuyển tức thời hàng loạt . Từ bên ngoài ranh giới của điểm dịch chuyển, Ludwig vẫy tay chào những người bạn còn lại trên chiến trường. "Giữ an toàn. Làm ơn." Cái chết là một điều đáng buồn. Cầu nguyện cho sự an lành của những người bạn của anh từ kinh đô xa xôi khi nghe tin từ chiến trường giờ là điều duy nhất anh có thể làm. Có thể là đau khổ, Nhưng biết rằng không còn chỗ cho mình nữa, Ludwig rời đi. "Phải, cậu cũng vậy, Ludwig." Tôi sẽ chiến đấu thay cho cậu và tồn tại cho đến khi kết thúc. 16 Scarlett đã nói điều này với Ludwig nhiều lần, và Lanian Sesor tiếp tục vẫy tay với Ludwig cho đến khi quá trình thực hiện Dịch Chuyển Tức Thời Hàng Loạt kéo dài hoàn tất. Việc sử dụng Dịch chuyển tức thời hàng loạt cần có thời gian. Đó không phải là một Ma pháp mà bất cứ ai cũng có thể sử dụng, và nó giống như việc vận chuyển nhân sự và vật tư đồng thời, hoạt động trong những khoảng thời gian nhất định. Hơn nữa, Điểm dịch chuyển đang được sử dụng tại nhiều địa điểm khác nhau trong căn cứ của Lực lượng Đồng minh. Do đó, cho đến khi Dịch chuyển tức thời hàng loạt tại Điểm dịch chuyển được kích hoạt, Ludwig có thể quan sát người dân và vật tư dần dần được gửi trở lại Đế quốc. Ludwig đã không trở lại Đế chế kể từ khi được triển khai và chưa bao giờ đến một Điểm dịch chuyển như thế này. Tuy nhiên, ngay cả Ludwig, người không có lý do gì để đến Điểm dịch chuyển, cũng không thể không nhận thấy rằng có điều gì đó khá bất thường trong tình huống này. …Thánh hiệp sĩ? 17 Tại Điểm dịch chuyển, không chỉ có những người lính trở về Đế chế trong mùa đông mà còn có cả các Thánh Hiệp sĩ. Đó là điều dễ hiểu. Nhưng có nhiều Thánh Hiệp sĩ hơn đáng kể so với những người khác. Chỉ huy cũng quay về sao? Chỉ huy Thánh Hiệp sĩ, Eleion Bolton, nằm trong số đó. Lúc này, Ludwig không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhận ra khuôn mặt của các thủ lĩnh của các nhóm nổi bật. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tất cả bọn họ, Ludwig không khỏi cảm thấy bất an kỳ lạ. Có chuyện gì đã xảy ra? Đó không phải là tất cả. Ellen…? Cậu cũng sẽ quay về ư? Ừm, tôi đi một lát rồi về. Từ xa, Ellen đang tiến lại gần, Lanian Sesor và Scarlett quay đầu lại khi phát hiện ra cô. Đương nhiên, ánh mắt của những người khác hướng về phía Ellen. 18 Anh hùng, Ellen Artorius, tiếp cận Điểm dịch chuyển không mặc áo giáp chiến đấu thông thường mà mặc thường phục. Là một sự tồn tại đặc biệt, Ellen sẽ có thể sử dụng Điểm dịch chuyển một cách tự do với sự cho phép của trụ sở chính. Nhưng Ellen này có vẻ khác với người mà họ thường thấy. Cô ấy đang cầm thứ gì đó trong tay phải. Meow! Chirp! Meow, meow, meow! Trong chiếc lồng bất ngờ nằm trong tay phải của Ellen, một con mèo đen trông có vẻ hoang mang đang quay tròn và kêu meow meow. Tôi sẽ để nó ở Thủ đô, nơi sẽ an toàn hơn. Điều đó có ý nghĩa. Thật vậy, đúng thế. "Meoww! Ellen ôm lấy chiếc lồng như thể nó rất quý giá, còn con mèo, trông cực kỳ bối rối, xoay tròn bên trong chiếc lồng hẹp với đôi mắt mở to. 19 ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) Thanks For Reading 20