Chương 54: Thử Nghiệm (Số từ: 2685) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 12:12 PM 11 06 2025 Siêu Năng không thực sự hiệu quả ở những cấp độ thấp. Đó là lý do tại sao Hoả Động của Heinrich lại như vậy. Khi nó vừa thức tỉnh thì ở trong trạng thái cuồng nộ, nên đã phát huy rất nhiều sức mạnh, nhưng giờ khi đã ở trạng thái ổn định, nó lại chẳng làm được gì nhiều. Cậu có cảm thấy lực nắm của mình mạnh hơn không? Tôi nghĩ vậy. Lòng bàn tay tôi đang ngứa ran. Thực tế, tôi cảm nhận rõ ràng rằng lực nắm của mình đã tăng lên. Nếu chỉ cố gắng bóp nát nó bằng ý chí đơn thuần, lòng bàn tay tôi sẽ không đau đến mức muốn ngất đi. Vậy thì, thử chạy đến đầu bên kia của bể bơi đi. Chạy hết tốc lực nhé. Hở. 1 Có lẽ vì đã xác định được rằng năng lực của tôi có thể cường hóa thể chất, chúng tôi cuối cùng lại làm những việc không khác gì luyện tập thể lực. Vì dù sao tôi cũng đã tập luyện rất nhiều, sự miễn cưỡng của tôi đối với những bài tập kiểu này đã giảm đi đáng kể. Tôi chạy nước rút từ đầu này sang đầu kia của bể bơi. Thành thật mà nói, tôi không còn thấy mệt với quãng đường ngắn như vậy nữa. Cô giáo dường như đã kiểm tra thứ gì đó, rồi hét về phía tôi. Giờ! Lần này, chạy nước rút về đây. Nhưng lần này hãy dùng năng lực của mình! Cố gắng tự thuyết phục bản thân rằng cậu là người chạy nhanh nhất! Cô đang đo tốc độ chạy của tôi. Một lần khi tôi không dùng năng lực và một lần nữa khi tôi có dùng. Sau khi sẵn sàng, tôi cố gắng tự thuyết phục mình. Mình là Usain Bolt. Sau khi tôi chạy nước rút khoảng 50 mét một lần nữa, cô giáo chậm rãi gật đầu. 2 Thật đáng kinh ngạc, Reinhardt. Có gì thay đổi sao? Tôi cảm thấy lực nắm của mình mạnh hơn, nhưng tôi không biết gì về tốc độ của mình cả. Trước khi dùng năng lực, cậu mất 8,3 giây, sau khi dùng, cậu mất đúng 8 giây. …Thật tình tôi cũng không rõ. Tôi biết là nó nhanh hơn một chút, nhưng điều này có thực sự mang lại hiệu quả đáng kể nào không? Có thể nó vẫn nằm trong sai số cho phép. Sau đó, cô giáo cho tôi thực hiện nhiều bài kiểm tra khác. Chúng chủ yếu là các bài kiểm tra liên quan đến sức mạnh thể chất, sức bền và sự nhanh nhẹn của tôi. Và khi tôi trải qua những bài kiểm tra này, trạng thái tinh thần của tôi dường như ngày càng trở nên kỳ quặc. Tự Ám Thị biến những lời ám thị mình tự nói với bản thân thành hiện thực. Nếu tôi nói rằng mình là Usain Bolt khi đang chạy, tôi sẽ thực sự có thể sử dụng tốc độ của người đó hoặc hơn thế nữa nếu năng lực của tôi ở một cấp độ nhất định. Với tiền đề là tôi phải tuyệt đối tin vào lời nói của mình. 3 Vậy nên, cuối cùng, tôi phải liên tục nghĩ Mình là XX, mình là XX . Phải, tôi cảm giác như mình đã quay trở về thời thơ ấu. Siêu Năng này biến sự bướng bỉnh trẻ con thành hiện thực, và tôi càng bướng bỉnh thì năng lực của tôi càng hoạt động tốt. Vậy nên… Thay vì gọi là Tự Ám Thị, đây chẳng phải giống như tinh thần chiến thắng hay gì đó hơn sao? Thực tế, việc tôi dù sao cũng sẽ thắng trong trận quyết đấu với Mayarton đã trở thành sự thật. Vậy điều đó có nghĩa là tôi sẽ thắng miễn là tôi giữ vững tinh thần chiến thắng? Bất kể hiệu quả năng lực của tôi ra sao, tôi vẫn thật thảm hại. … Có chuyện gì vậy, Reinhardt? À, tôi đã nghiêm túc nghĩ rằng mình có thể đấm gãy cái cây này, nên tôi thấy hơi… Nói sao nhỉ? Có hơi khó chịu đựng. 4 Ha ha, nắm đấm của mình có thể phá cây kìa, ha ha, nhìn này, nhìn này. Phải thế chứ! Nhưng nó không xảy ra! Sao lại thế được! Có lẽ vì tôi đã loại bỏ thiết lập này, nên tôi không thực sự nghĩ đến những tổn thương tinh thần mà người thực sự sử dụng năng lực này sẽ phải chịu. Tôi đã thực sự sử dụng một kỹ năng như vậy. Thật sự quá thảm hại. Đó là loại năng lực mà cậu có. Nào, thử đi. Dù sao đi nữa. Mình có thể đấm nát cái cây này! Rầm! Oááá! Tôi đã phạm sai lầm. Lẽ ra tôi nên tin rằng cổ tay mình sẽ không bị gãy nếu vung hết sức đấm vào một cái cây như vậy. 5 Cô Rollendria đã kiểm tra năng lực của tôi cả ngày dài. Ngoài việc kiểm tra sức mạnh thể chất và khả năng vận động, cô còn tiến hành các bài kiểm tra khác. Ví dụ, chúng tôi đã thử xem liệu tôi có thể phát triển các năng lực khác từ năng lực của mình không. Nếu tôi tin rằng mình có thể sử dụng các Siêu Năng nguyên tố, bao gồm cả Hỏa Động, cô tự hỏi liệu tôi có thực sự dùng được chúng không. Chúng tôi cũng đã thử Thần Giao Cách Cảm. Tất nhiên, nó hoàn toàn không hiệu quả. Tôi không biết liệu sau này có thể làm được không, nhưng hiện tại, cấp độ năng lực của tôi rất thấp, nên ngoài việc cường hóa cơ thể ra, tôi không thể làm gì khác. Dĩ nhiên, vì tôi luôn mang theo Viêm Hoả Tuesday bên mình, lửa có thể thực sự xuất hiện, nên tôi đã làm bài kiểm tra Hỏa Động một cách qua loa. Sau khi tất cả các bài kiểm tra kết thúc, cô Rollendria chậm rãi gật đầu trong khi ghi chép. Chúng tôi đã mất cả buổi sáng, nên bài kiểm tra kỹ năng này thực sự kéo dài gần hết các tiết học. 6 Thật đáng kinh ngạc, Reinhardt. Tôi không nghĩ nó tuyệt vời đến thế đâu… Rõ ràng, nó không thực sự mạnh như tôi nghĩ, nhưng cô Rollendria đã lắc đầu. Hiển nhiên, sức mạnh thể hiện ở trạng thái hiện tại không quá đáng kể. Nhưng điều quan trọng lại nằm ở một khía cạnh khác. Ý cô là sao? Khía cạnh khác nào? Mức độ cường hóa cơ thể khá yếu, nhưng cậu thực sự rất thành thạo trong việc sử dụng Siêu Năng của mình. Theo quan điểm của tôi, dù mức độ cường hóa của cậu còn khá thấp, cậu lại có thể sử dụng năng lực của mình thành công nhiều lần liên tiếp. Gần như ngay lập tức. Dường như cô Rollendria tập trung nhiều hơn vào khả năng kiểm soát năng lực của tôi hơn là bản thân năng lực. Ngay cả khi hiệu ứng cường hóa khá nhỏ, dường như tôi vẫn kích hoạt nó liên tục thành công. Điều đó có nghĩa là cậu đã khá quen thuộc với việc kích hoạt năng lực của mình từ trước khi cậu có nó. 7 Điều đó chắc chắn sẽ được coi là tuyệt vời. Khả năng kiểm soát năng lực đôi khi còn được coi là quan trọng hơn cả bản thân năng lực. Tôi đã rất giỏi trong việc sử dụng năng lực này của mình. Lẽ ra tôi nên vui vì điều đó, nhưng tôi lại không cảm thấy vui cho lắm. Nói cách khác, cậu rất có năng khiếu về Tự Ám Thị. Vậy tất cả những gì cô đang nói là tôi có một tinh thần chiến thắng tuyệt vời! Ừm, thì sao cũng được. Khi tôi viết những cuốn tiểu thuyết dở tệ như thế này, tất nhiên, tôi sẽ có một tinh thần chiến thắng tuyệt vời để tiếp tục làm một nhà văn. Tôi có được năng lực này vì về cơ bản nó là một thứ ăn gian, nhưng cũng vì nó rất hợp với tôi. Cấp độ năng lực của tôi không cao lắm. Tuy nhiên, việc kích hoạt nó lại khá dễ dàng đối với tôi. Tôi đã có sẵn tâm lý phù hợp với cái năng lực mỏng manh tên là Tự Ám Thị đó, bởi vì tôi đã sống cuộc đời mình hoàn toàn dựa vào loại tâm lý đó. 8 Cứ như thể nó được đo ni đóng giày cho tôi… Điều đó không làm tôi vui chút nào. Dù sao đi nữa, tôi gần như có thể tự thuyết phục mình rằng, nếu là người khác sở hữu năng lực này, họ sẽ không thể sử dụng nó một cách điêu luyện như tôi. Tất nhiên, vì đây là một thế giới giả tưởng, tôi dễ dàng tin rằng một điều gì đó chắc chắn sẽ xảy ra hơn. Nếu ở thế giới cũ của mình, có lẽ tôi sẽ kiểu như Siêu Năng? Mày điên à? . Vì vậy, vì đây là một thế giới như vậy, tôi có thể dễ dàng tin vào những điều nhất định. Cô Rollendria nói rằng chúng tôi đã hoàn thành các bài kiểm tra và tôi có thể trở lại các lớp học bình thường vào ngày mai, vì cô nhận ra rằng năng lực của tôi hiện tại không có khả năng làm gì khác ngoài việc cường hóa cơ thể đơn giản. Tất nhiên, vì tiềm năng của nó rất lớn, cô sẽ định kỳ kiểm tra tình trạng của tôi. Sau giờ học, hôm nay tôi ở lại ký túc xá. Tôi định bỏ buổi tập luyện buổi tối và tập trung vào việc phát triển năng lực của mình. Ở giai đoạn này, Tự Ám Thị chủ yếu có tác dụng liên quan đến việc cường hóa cơ thể. Tuy nhiên, vì tôi đã loại bỏ nó sau khi thiết lập một cách mơ hồ trong tiểu thuyết, tôi không thực sự mô tả những khó khăn mà người sử dụng nó sẽ phải trải qua. 9 Nói cách khác, có rất nhiều điều tôi không biết về năng lực này. Ví dụ, những tổn thương tinh thần mà người ta phải chịu đựng vì luôn phải duy trì tinh thần chiến thắng đó. Tôi sẽ tự cảm thấy thảm hại vì đã nghiêm túc tin rằng một tình huống vô lý nào đó sẽ thực sự xảy ra chỉ vì tác dụng của năng lực. Còn một điều nữa. Nếu tôi tin rằng cú đấm của mình mạnh, chúng sẽ mạnh, nhưng nếu tôi lao vào một cuộc chiến trong khi tin rằng cú đấm của mình mạnh, nhưng lại phải dùng chân đá ai đó thì sao? Tôi sẽ phải tự thuyết phục mình một lần nữa rằng cú đá của mình là mạnh nhất. Tôi thành thạo trong việc kích hoạt nó, nhưng nó khá rườm rà. Sẽ linh hoạt hơn nếu tin rằng toàn bộ cơ thể mình được cường hóa. Vì vậy, ví dụ, tôi cần phải khái quát hóa cách sử dụng năng lực của mình một chút để làm cho nó hữu ích trong một trận chiến. Thay vì tập trung vào từng cú đấm và cú đá riêng lẻ, tôi cần phải tin rằng khả năng chiến đấu tổng thể của mình đã được cải thiện rất nhiều. Nghe nói rằng niềm tin khiến tôi mạnh mẽ hơn, sẽ khiến người ta tin rằng tôi là một hiệp sĩ thánh, nhưng không phải vậy đâu nhé? 10 Thần linh và tôn giáo mà tôi tin tưởng chính là bản thân tôi. Đó là một tôn giáo không chính thống, nơi đối tượng thờ cúng và người thờ cúng là một. Đó là tôn giáo mà tôi phải tin vào. Mình nghĩ mình sắp điên mất rồi. Hiện tại, tôi chỉ có thể cường hóa thể chất của mình một chút, nhưng sau này, những hành động khác vượt xa hơn thế sẽ trở nên khả thi đối với tôi. Sẽ thật lãng phí thời gian để áp dụng kỹ năng một cách chi tiết cho từng bộ phận như vậy. Do đó, tôi nên sử dụng nó một cách toàn diện hơn chứ không chỉ cường hóa cú đấm hay tăng tốc cho đôi chân, v.v. Tuy nhiên, điều này đòi hỏi sự lựa chọn và tập trung. Nếu tôi sử dụng năng lực của mình để cường hóa toàn bộ cơ thể, nó sẽ kém hiệu quả hơn so với việc chỉ cường hóa cú đấm. Vì vậy, thay vì quá rộng trong việc cường hóa cái gì, sẽ tốt hơn nếu cụ thể hơn một chút, chẳng hạn như cơ thể tôi quen thuộc với giao chiến tay đôi. 11 Sau khi năng lực của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, cơ thể tôi có thể trở nên thành thạo trong chiến đấu kháng ma pháp hoặc cận chiến. Cuối cùng, năng lực này rất phù hợp với tôi. Tôi là một tác giả tiểu thuyết mạng, và hành động này cuối cùng cũng không khác gì việc viết các bảng thông số nhân vật. Lúc đó tôi đã viết một cái gì đó vào sổ tay của mình. Loại A Thiết lập: Cải thiện sức mạnh cơ bắp tổng thể, nâng cao trình độ kiếm thuật. Cải thiện khả năng nhận thức, cải thiện tốc độ phản ứng. Tôi biết rõ nhất rằng đây là một bước cần thiết. Sau khi thiết lập Loại A, tôi cũng thiết lập Loại B theo tiêu chuẩn của riêng mình. Vì vậy, bây giờ nếu tôi nghĩ về việc trở thành Loại A, chứ không phải về việc cường hóa bộ phận nào, toàn bộ cơ thể tôi sẽ được cường hóa vì tôi có thể nhớ lại các thiết lập mà tôi đã tự đặt ra. Tự Ám Thị, theo đúng nghĩa đen, là năng lực trở thành những gì tôi nghĩ. Nếu tôi ghi nhớ tất cả các khả năng thể chất mà Loại A nên có, tôi sẽ có những khả năng này nếu tôi nghĩ rằng mình đã trở thành Loại A. Đó là cách dễ nhất để sử dụng năng lực của mình. 12 Sau này, rõ ràng tôi sẽ thêm Loại Z: Có thể triệu hồi Hắc Viêm Long từ tay phải. Mình điên thật rồi! Tôi thậm chí còn không sử dụng loại thiết lập đó khi còn học sơ trung! Tuy nhiên, sau khi tôi lớn lên và ra trường, tôi thực sự lại tạo ra loại thiết lập đó, ha ha. Tôi chỉ muốn chết quách cho xong. Lẽ ra tôi nên nghĩ rằng mọi chuyện đều tốt đẹp, nhưng không phải vậy. Dù tôi nên là người trưởng thành nhất trong số tất cả bọn trẻ, tôi lại trở thành đứa có vấn đề nhất, và bây giờ tôi tự nhốt mình trong phòng ký túc xá để viết ra những thiết lập kỳ quặc. Cũng do tính cách của tôi, nhưng năng lực này đã giáng cho tôi đòn chốt hạ. Cuộc đời… là cái gì vậy? Trong lúc tôi đang chìm đắm trong sự tự vấn, chiếc máy nhắn trong phòng tôi đột nhiên reo lên. Reng reng! Một chiếc máy nhắn. 13 Người ta có thể nghĩ nó là một loại máy liên lạc ma thuật nào đó. Ai đó đang gọi tôi. Ai lại gọi cho mình nhỉ? Ban đầu tôi nghĩ đó là Ellen, nhưng Ellen sẽ không gọi cho tôi chỉ vì hôm nay tôi không ở phòng tập. Tôi bật máy nhắn. Giọng nói quen thuộc nhưng tông giọng lại cực kỳ lạ lẫm. Đến sảnh chính. Là Charlotte. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 14 Thanks For Reading 15