C h ư ơ n g 5 4 1 : T r ò C h u y ệ n V ớ i K o n o L i n t (Số từ: 2864) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 09:51 AM 01 09 2023 Kono Lint không bị giới hạn. Đầu tiên, Antirianus đã không chỉ huy việc bắt giữ anh ta, và họ không có ý định coi anh ta như một tù nhân. Lúc đầu, Kono Lint thậm chí còn không biết Quần đảo Edina ở đâu và chỉ riêng phong cảnh thôi cũng không cho anh bất kỳ manh mối nào. Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là anh ta đang ở trong một không gian rộng mở; anh ta chỉ đơn thuần ở trong một phòng ngủ có thể coi là phòng dành cho khách. Không có những trao đổi thân mật như "Đã lâu không gặp" hay Cậu dạo này thế nào?" Cả hoàn cảnh lẫn mối quan hệ của họ đều không cho phép những trò vui như vậy. Cho nên, cậu tới đó không phải vì nhiệm vụ do thám, mà là muốn tận mắt chứng kiến cảnh tượng này? "Uh, uh... Vâng… Kono Lint chậm rãi gật đầu. 1 Ngay cả khi còn ở Temple, ba anh em chăm sóc cho Kono Lint đã khá sợ hãi tôi. Điều đó đã không thay đổi bây giờ, nếu có bất cứ điều gì, nó đã tăng cường. Từ một kẻ bắt nạt học đường trở thành một bạo chúa bao trùm khắp lục địa... Sẽ thật lạ nếu họ không sợ hãi, vì tôi đã biến thành một thứ còn hơn thế nữa. Ngay cả khi những kẻ này đã tiến hóa từ quá khứ, tôi thậm chí còn thay đổi nhiều hơn. Với hoàn cảnh, ngay cả khi bị bắt cóc, người ta đoán rằng nước da của Kono Lint sẽ xanh xao. Việc Liên minh biết đến sự tồn tại của chúng tôi là điều không thể tránh khỏi. Tất nhiên, tôi biết rằng Sarkegaar đang theo dõi, và ngay cả khi tôi đích thân đóng quân tại căn cứ của Liên minh, tin đồn cũng không lan xa. Shanapell, Archmage, và một vài đơn vị phụ trách các nhiệm vụ trinh sát tiền tuyến. Đó là mức độ đại khái của những người biết sự thật, tuy nhiên một cách mơ hồ. 2 Mọi người khác sẽ nghi ngờ điều gì đó giống như đế chế đang che giấu sức mạnh của mình hoặc che giấu thông tin quan trọng. Kono Lint hành động độc lập, không cần lệnh của cấp trên, để do thám Serandia và phát hiện ra chúng tôi. "Bất cứ điều gì đã thấy, đó là sự thật. Chúng tôi cũng đang xử lý sự cố Cánh cổng theo cách riêng của mình. Đó là tất cả những gì cậu cần biết." "..." Trước lời nói của tôi, Kono Lint lặng lẽ nhìn tôi chằm chằm. Cậu là... Ma Vương, phải không?" "Đúng rồi." Bây giờ mọi chuyện đã được công khai, nhưng khi tôi bình tĩnh xác nhận, nước da của Kono Lint thậm chí còn trở nên trắng bệch hơn. Cậu đứng sau sự cố Cổng...?" Anh nín thở nhìn tôi chằm chằm. Tôi nên nói gì đây? Cuối cùng, đó là sự thật. Nhiều hiểu lầm và hoàn cảnh xảy ra trùng hợp, nhưng cuối cùng, chính Eleris là người gây ra sự cố Cánh cổng. 3 Đó là một sự kiện xảy ra để cứu tôi, vì vậy tôi không thể phủ nhận nó. "Nói theo cách nào đó thì đúng, nhưng đó không phải là ý định của tôi. Đó là lý do tại sao tôi làm tất cả những chuyện này." "..." "Không ích gì khi đi sâu vào chi tiết, và sẽ rất lãng phí thời gian. Nhưng mọi thứ diễn ra từ lúc tôi vào Temple cho đến bây giờ đều là để ngăn chặn sự cố Cổng. Đúng là nó xảy ra là do tôi, nhưng đó không phải là điều tôi muốn." Liệu Lint có tin tôi không? Chỉ vì anh ấy nhìn thấy tôi mạo hiểm mạng sống của mình để chiến đấu với những con quái vật từ Cánh cổng, liệu Kono Lint có thể hiểu tôi không? Lint cũng đã mất gia đình của mình. Cho dù lý do có chính đáng đến đâu, nếu anh ấy cứ khăng khăng rằng tôi phải chịu trách nhiệm về sự cố Cánh cổng, thì tôi không thể trách anh ấy đã coi thường tôi. "Tại sao tôi phải... tin cậu? Sợ hãi, Kono Lint lắp bắp, nhưng vẫn kiên trì. "Dù sao đi nữa, Sự cố Cổng... cậu đã gây ra nó để trả thù loài người... Và cậu cũng muốn nó kết thúc... Vì vậy, cậu 4 có thể đang hỗ trợ các lực lượng đồng minh. Một khi Sự cố Cổng kết thúc... Cậu có thể cố gắng xóa sổ loài người như cậu đã làm ở Serandia... Ai mà biết được..." Kono Lint tiếp tục bày tỏ sự hoài nghi của mình đối với tôi. Quái vật tấn công cả người và quỷ mà không phân biệt đối xử. Sự cố Cổng được thiết kế để mang lại sự sụp đổ của nhân loại. Nhưng nếu con người bị tiêu diệt, tiếp theo chắc chắn sẽ là quỷ. Vì vậy, hiện tại, chúng miễn cưỡng hỗ trợ con người, và một khi con người giải quyết được Sự cố Cổng, lũ quỷ có thể phản bội và quét sạch con người. Thành thật mà nói, đó là một sự nghi ngờ hợp lý. Rốt cuộc, cả quỷ và con người đều mong muốn Sự cố Cổng chấm dứt. Vì vậy, họ đã hỗ trợ các lực lượng đồng minh. Họ chỉ đơn thuần sử dụng con người cho đến khi cuộc khủng hoảng được giải quyết. "Ồ, đó là một ý tưởng tuyệt vời." "???" Khi tôi bất ngờ khen ngợi anh ấy, Kono Lint đã rất ngạc nhiên. 5 "Nó sẽ tạo ra một sự biện minh tuyệt vời sau này." "Sự biện minh? Ý cậu là gì...?" Có một câu ngạn ngữ cổ, Kẻ thù của kẻ thù là đồng minh. Nếu các lực lượng đồng minh phát hiện ra rằng Quân đội Ma vương đang giúp đỡ con người và cảm thấy bối rối, họ có thể tạm thời hợp tác với Quân đội Ma vương, biết rằng cuối cùng họ sẽ trở thành kẻ thù. Với sự biện minh như vậy, có thể công khai thành lập một liên minh với các lực lượng đồng minh. Nhưng, liệu ý niệm đơn thuần về việc gia nhập lực lượng với Ma vương có khiến lực lượng đồng minh tan rã ngay từ đầu không? Mọi người cần một lý do để chấp nhận sự hợp tác của Ma vương. Một lý do buộc họ phải chấp nhận nó ngay lập tức. Mọi người đã tự suy đoán về ý định của tôi, và đó không phải là lý do khiến tất cả sự hỗn loạn này xảy ra sau đó. Vì vậy, lần này họ cũng phải có khả năng đưa ra các giả định của riêng mình. Kono Lint, không thể hiểu những gì tôi đang nói, chỉ đơn giản là chết lặng. 6 Hiện tại, Kono Lint đang ở Lazark, nhưng anh ta không biết tung tích của mình. Ban đầu tôi đã định để anh ấy ra đi. Nhưng trước đó, tôi cần đảm bảo rằng anh ấy sẽ không lan truyền bất kỳ tin đồn không cần thiết nào. "Đầu tiên, tôi sẽ đánh giá cao nếu cậu không nói với bất kỳ ai rằng tôi đang mở đường cho lực lượng đồng minh hoặc rằng tôi đang phá hủy cổng dịch chuyển. Cậu không nhìn thấy gì cả." "Giả vờ như tôi không thấy gì?" Đúng. Nếu điều này bị rò rỉ ra ngoài, mọi người sẽ nghi ngờ tôi có một kế hoạch bí mật nào đó, giống như cậu đã suy luận trước đó. Nhưng tôi thì không. Tôi chỉ muốn Sự cố Cổng kết thúc. Không có động cơ hay âm mưu che giấu nào. Tuyên bố của tôi về việc ước Sự cố cổng không hề xảy ra là thật. Nếu không tin tôi, tôi không thể làm gì được, nhưng đó là sự thật cho dù cậu có tin tôi hay không." Tôi có thể kể chi tiết chuỗi sự kiện dẫn đến Sự cố Cổng. Tuy nhiên, nó quá phức tạp, chi tiết và có quá nhiều khoảnh khắc xảy ra sai sót. "Thật là... Cậu không muốn chuyện này?" "Đúng." 7 "Vậy, giống như những gì tôi chứng kiến hôm nay... cậu đang hỗ trợ lực lượng đồng minh theo cách này?" "Đúng." Anh chàng này đã tận mắt chứng kiến. Lint hẳn đã chứng kiến đội quân của tôi chiến đấu quyết liệt ở Serandia. Cuối cùng, anh quan sát thấy một số cổng dịch chuyển bị phá hủy và cuộc chiến tuyệt vọng chống lại lũ quái vật. Vì Lint đã tận mắt chứng kiến, nên anh ấy có thể cảm nhận được sự chân thành trong lời nói của tôi. "Phải không... Nếu đây không phải là việc của cậu... Nếu đây không phải là điều cậu muốn... Mọi người không nên được thông báo về nó sao...?" Kono Lint nhìn tôi và hỏi. "Mọi người tin... rằng tất cả những điều này là do cậu. "ĐÚNG VẬY." "Tôi cũng đã nghe điều đó, nhưng nó vẫn khó chấp nhận." "Tôi có thể hiểu tại sao." Chắc hẳn có những điều khó tin, ngay cả khi được tận mắt chứng kiến. Liệu ai đó có thể dễ dàng tin rằng, mặc dù bị bắt cóc và đổ lỗi cho mọi thứ, họ thực sự không làm gì sai? 8 Chỉ có một kẻ ngốc mới nuốt một câu chuyện như vậy. "Vậy tại sao điều này lại xảy ra... Nếu đó thực sự không phải là lỗi của cậu… Cậu chắc chắn đã không sai." "Mọi người nên biết sự thật, phải không? Nếu tôi thực sự... vô tội. Làm như vậy là không công bằng phải không?" "Nghe có vẻ như cậu chỉ đang cố thuyết phục tôi bằng những lời bào chữa của mình, nhưng tôi không hiểu tại sao cậu cần phải biện minh với tôi... Thuyết phục tôi thực sự sẽ không thay đổi được điều gì. Tại sao cậu lại nói với tôi điều này?" "Chà, tôi không biết. Dù sao đi nữa." "Cứ cho là điều cậu nói là thật đi, mặc dù tôi vẫn cảm thấy khó tin." "Nhưng nếu những gì cậu đang nói thực sự là sự thật..." "Đó không phải là lỗi của cậu, nhưng mọi người đang đổ lỗi cho cậu… Là vậy… phải không? Kono Lint thắc mắc. "Sẽ ổn chứ?" Không thể nói là không sao, ngay cả khi một người chết đi và sống lại. 9 Nó không ổn, và nó sẽ không bao giờ như vậy. Tuy nhiên, người ta chỉ có thể chấp nhận rằng họ không thể làm gì được. Họ không cố gắng làm bất cứ điều gì về những thứ mà họ không thể kiểm soát. "Vậy... họ không nên biết sao? Nếu cậu vô tội, mọi người sẽ ghét cậu vô cớ..." "Nó là vô nghĩa." "Vô nghĩa?" "Nếu mọi người biết, chính hành động biết sẽ trở thành vấn đề." Điếc không sợ súng. Nếu họ biết, thì việc biết trở thành vấn đề. Những người không biết sự thật coi thường và ghét tôi. Nhưng nếu họ khám phá ra sự thật thì sao? Họ sẽ không vứt bỏ lòng căm thù và sự ghê tởm đối với tôi, mà thay vào đó, họ sẽ căm ghét Ellen và Hoàng tộc. Họ sẽ coi thường tất cả những người giữ bí mật này và đổ lỗi cho tôi. Hận thù sẽ chỉ lan rộng, và không có gì khác có thể đạt được. 10 Không phải tôi không muốn sự thật được lan truyền vì một tinh thần Anh hùng hay một mục đích cao cả nào đó. Nếu nó lan rộng, nó sẽ chỉ gây chia rẽ và hỗn loạn. Không ai được lợi từ sự thật. Đó là tất cả. Đó là lý do tại sao tôi không định nói cho Kono Lint biết chuyện gì đã thực sự xảy ra. Nếu họ phát hiện ra, sẽ chỉ có nhiều người ghét hơn. Tôi không muốn điều đó. Tôi chỉ ước cho Sự kiện Cánh cổng kết thúc. Tất cả những gì tôi có thể nói là tôi hy vọng họ sẽ hiểu hoặc tin tưởng tôi, mặc dù đó là một vấn đề cũ. "Một sự thật chia rẽ mọi người chỉ dẫn đến sự sụp đổ của mọi người." "..." "Nếu đó là sự thật, tốt hơn là nên không biết gì." Nếu vấn đề này có thể được giải quyết chỉ bằng sự bất công của riêng tôi, tôi sẽ chấp nhận sự bất công đó. Nó không ổn chút nào, và tôi không thể nói là ổn. Nhưng nếu không ổn, và chỉ có thế thôi, tôi phải chấp nhận. "Vậy coi như không thấy đi." 11 Ma Vương chiến đấu, mong muốn kết thúc thực sự của Sự cố Cổng, và không muốn bất cứ điều gì khác. Đó là một sự thật không thể hiểu được, và nếu hiểu được, nó sẽ gây ra nhiều vấn đề hơn. Chia sẻ gánh nặng này với người khác sẽ chỉ làm tăng đối tượng hận thù, và sự chia rẽ sau đó sẽ chỉ dẫn đến sự suy sụp của mọi người. Kono Lint im lặng nhìn tôi. Anh ấy không nói chuyện trong một thời gian. Anh ấy có lẽ không thể tin những gì tôi đang nói. Cho dù Lint đã thấy tôi chiến đấu cá nhân nhiều như thế nào, như anh ấy đã nói, tôi cũng cần kết thúc Sự cố Cổng. Anh ấy có thể chấp nhận rằng tôi chỉ tạm thời hỗ trợ lực lượng đồng minh trong khi tạm hoãn vấn đề tương lai vào lúc này. Trên thực tế, đó có thể là một câu chuyện đáng tin cậy hơn. Đối với những người đã đánh mất thứ gì đó, lời nói của tôi chẳng là gì ngoài những câu chuyện sáo rỗng. Ngay cả khi điều đó là đáng tin cậy, thì sự thật rằng tôi đã tham gia vào Sự cố Cổng không thay đổi. Cậu… tôi luôn nghĩ cậu là một người kỳ quặc..." 12 Kono Lint cười khúc khích. "Nhưng cậu còn lạ hơn tôi tưởng đấy." Thuật ngữ lạ lần này mang một sắc thái hơi khác, có phần tích cực so với trước đây. "Ừm, ai sẽ tin nếu tôi nói rằng Ma vương đang mạo hiểm mạng sống của mình ở Serandia để phá hủy Cánh cổng? Họ có lẽ sẽ nghĩ tôi bị điên vì chiến tranh và gạt đi." Lint cười buồn. Sau khi điều tra căn cứ của Royal Class trong vỏ bọc của một con mèo, Kono Lint đã cải thiện đáng kể khả năng của mình, nhưng anh ta vẫn còn hơi ngốc. Tốt. Nếu Kono Lint ba hoa về câu chuyện khó tin này, hầu hết mọi người sẽ không chỉ thấy nó kỳ lạ mà còn nghĩ đó là một trò đùa quái đản. "Vì vậy, cậu có kế hoạch tiếp tục làm điều này?" "Nhiều nhất tôi có thể." Vì tôi không thể hợp tác công khai với các lực lượng đồng minh, nên tôi sẽ làm những gì có thể từ nơi họ không thể nhìn thấy tôi. Mọi người có thể thấy nghi ngờ, nhưng tôi không thể cứ để mọi thứ như vậy. 13 Giống như tôi đang làm điều gì đó bây giờ, tôi sẽ tiếp tục làm điều gì đó trong tương lai. Kono Lint nhìn tôi chăm chú. Anh gật đầu, có vẻ như đã hiểu những lời tôi nói về việc không nhìn thấy gì. "Được, vậy tôi sẽ đưa cậu đến căn cứ đồng minh..." "Này, nhưng cậu biết đấy… Sao? "Ưm... ừm..." Kono Lint nghiêng đầu. Mặt anh hình như hơi đỏ lên. "Đây không phải là thời điểm thích hợp cho việc này, nhưng..." Anh ấy đang cố nói gì vậy? Kono Lint gãi đầu rồi nhìn tôi như thể đang cam chịu. "Đó là cậu ư? "...Huh?" Đó là gì ? Ý anh ấy là gì khi nói là cậu ? Tôi không thể hiểu những gì anh ấy đang nói chỉ trong hai từ đó. 14 Không, cảm giác như tôi đã biết, nhưng tôi không thể chấp nhận nó. Ồ. Không đời nào. Có phải nó không? KHÔNG. Phản ứng của tôi quá chậm! Biểu hiện bối rối của tôi đã cho Lint câu trả lời! "Thật sự là cậu sao?!" "Không, không phải! Không, cái gì, ừm, không. Chuyện gì và cái gì vậy? Tôi không hiểu cậu đang nói về cái gì. Hoàn toàn không biết, được chứ?" Chuyện này. Không đời nào. Tôi có nên giết tên này không? T r a n s N o t e Dành cho ai đã quên đó là Rein kun tham gia Cuộc thi Cosplay Nữ Sinh :v 15 ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 16 T h a n k s F o r R e a d i n g 17