Chương 517: Thảm Hoạ Cổng (53) Cuộc Viễn Chinh Cuối Cùng Của Lục Địa (Số từ: 2215) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 11:32 AM 08 08 2023 Dettomolian im lặng nhìn ba vị khách rời khỏi phòng chứa đồ. Nghi lễ đã xong. Anh ấy biết rằng sự cống hiến lâu dài của anh ấy đã đạt được điều gì đó và nó đã hoạt động. Đó là một nghi thức cho hòa bình. Nhưng Dettomolian không chắc liệu nghi lễ có thực sự kết nối với một sức mạnh có thể mang lại hòa bình hay không. Và ngay cả khi kết quả là hòa bình, quá trình này có thể không hòa bình. Nếu nghi lễ đã chạm đến thế lực đen tối, hòa bình sẽ đến trong bóng tối. Nếu nó đã đạt đến một sức mạnh tốt, hòa bình sẽ đến nhờ sự tốt lành. Nếu nghi lễ yếu kém và đã đạt đến một sức mạnh yếu kém, nó sẽ không mang lại hòa bình. 1 Một pháp sư không biết quá trình hay kết quả. Tất cả những gì họ có thể làm là cúng dường và thực hiện các nghi lễ, giống như các pháp sư vẫn luôn làm. Dettomolian nhớ lại vực thẳm mà anh đã thấy ở Ellen Artorius. Làm sao anh ta có thể chắc chắn rằng đó không phải là do nghi lễ gây ra? Có thể nghi lễ đã ảnh hưởng và chiếm lấy người Anh hùng. Ảnh hưởng của đề nghị của Dettomolian đối với thế giới là không rõ, và bất cứ điều gì có thể xảy ra như một hệ quả. Sự tích tụ bất thường của các linh hồn trong Ellen, vốn không tự nhiên, có thể được tạo ra bởi nghi lễ của Dettomolian. Một pháp sư không biết gì và không thể chắc chắn về điều gì. Tất cả những gì họ có thể làm là thực hiện nghi lễ. Dettomolian từ từ đứng dậy và bắt đầu sắp xếp lại những ngọn nến. Các nghi lễ đã được thực hiện. Anh ta đã nhìn thấy một cái gì đó có thể là kết quả của nó. Bây giờ đã đến lúc cho nghi thức tiếp theo. 2 Một nghi lễ đơn giản và rõ ràng hơn. … Một lời cầu nguyện cho những linh hồn đã mất. Một lời cầu nguyện rằng chướng khí này sẽ không phát triển lớn hơn. Đây là một trong những nhiệm vụ phổ biến và quan trọng nhất của các pháp sư từ thời cổ đại. Nghi thức Tĩnh tâm bắt đầu. Họ là những người ưu tú nhất của Edina. Hội đồng ma cà rồng pháp sư. Các hiệp sĩ và linh mục của Thánh Hội. Và thậm chí một số con quỷ mạnh mẽ. Chính xác là 100 thành viên. 105, bao gồm cả đội do đích thân tôi chỉ huy. Họ được chia thành năm đơn vị, mỗi đơn vị có 20 thành viên. Một Chúa tể ma cà rồng dẫn đầu mỗi đơn vị. Và đội hình đi theo cá nhân tôi. Đội của tôi có năm thành viên: tôi, Liana de Grantz, Harriet de Saint Owan, Airi và Olivia Lanze. 3 Đơn vị 1, Eleris. Đơn vị 2, Lucynil. Đơn vị 3, Luvien. Đơn vị 4, Gallarsh. Đơn vị 5, Antirianus. Mỗi đơn vị được lãnh đạo bởi một Archmage, người có thể sử dụng Dịch chuyển tức thời hàng loạt . Chúng tôi sẽ di chuyển riêng lẻ trong các đơn vị của mình, dọn đường cho Lực lượng Đồng minh. Nguyên tắc chính là một: không chiến đấu với Lực lượng Đồng minh khi chạm trán với họ. Có nhiều khả năng xảy ra xung đột không cần thiết. Kẻ thù của chúng tôi là những con quái vật của Cổng. Chiến đấu giữa chúng ta sẽ chỉ làm suy yếu cả hai bên và gây ra vấn đề. 4 Ngoài ra, đừng liều lĩnh khi chiến đấu với lũ quái vật. Hãy nhớ rằng mục tiêu của chúng ta không phải là sự hủy diệt. Chúng tôi không thể để mất lực lượng trong khi dọn đường. Chúng tôi không phải làm tất cả mọi thứ. Mục tiêu của chúng tôi không phải là phá hủy Cổng cho Lực lượng Đồng minh, mà là giúp họ đến Cổng nhanh hơn. Sự khác biệt giữa sức mạnh của chúng ta và sức mạnh của loài người vẫn còn rõ ràng. Chúng tôi cần kết thúc chiến tranh nhanh chóng. Bằng cách đó, chúng ta có thể khiến thế giới hoạt động bình thường trở lại. Chúng tôi không biết kết quả cuối cùng mà chúng tôi phải đạt được là gì. Nhưng bây giờ, đã đến lúc chúng ta tiến về phía cuối cùng. Một đội quân khổng lồ là một nhóm người tiêu dùng khổng lồ. Nó cần rất nhiều nguồn cung cấp. Trong Chiến Tranh Nhân Ma lần trước, quân đội loài người đã lắp đặt cổng dọc để vận chuyển vật tư. 5 Nhưng bây giờ cổng dịch chuyển không thể được lắp đặt nữa, và lục địa đầy quái vật, việc duy trì đường tiếp tế là không thể. Vì vậy, hầu hết việc vận chuyển đều dựa vào dịch chuyển tức thời hàng loạt của các Archmage. Chỉ riêng khả năng tiếp tế của loài người thông qua dịch chuyển tức thời hàng loạt đã rất ấn tượng, nhưng chắc chắn, quân đội hoạt động càng lâu thì càng có nhiều khả năng gặp phải những hạn chế. Vì vậy, nếu chiến tranh không kết thúc nhanh chóng, đội quân cuối cùng của loài người có thể chết, không phải vì chiến đấu với lũ quái vật, mà vì chính họ. Để kết thúc chiến tranh một cách nhanh chóng, cuộc viễn chinh này phải kết thúc càng sớm càng tốt. Vì vậy, chúng tôi đã trở thành đội tiên phong của lực lượng đồng minh mà họ không hề hay biết, dọn đường cho họ. Các lực lượng đồng minh cuối cùng sẽ nhận ra rằng có một đội tiên phong mà họ không biết. Chẳng mấy chốc, các chỉ huy cấp cao của lực lượng đồng minh, bao gồm cả Bertus, cũng sẽ biết rằng chúng tôi đứng sau đội tiên phong này. Chiến đấu giữa chúng tôi là ngu ngốc, vì vậy các chỉ huy sẽ cố gắng tránh xung đột càng nhiều càng tốt. 6 Tất nhiên, có thể có một số binh lính hoặc hiệp sĩ sẽ mất lý trí và tấn công tôi khi họ nhìn thấy tôi. Vì vậy, chúng tôi phải tránh tiếp xúc càng nhiều càng tốt. Và một điều nữa. Chúng tôi cần thông tin về các lực lượng đồng minh. Hãy cẩn thận, Sarkegaar. "Vâng, thưa Bệ hạ." Sarkegaar cúi đầu. Như mọi khi, Sarkegaar sẽ thâm nhập vào doanh trại, thu thập thông tin về cuộc hành quân và chiến lược của lực lượng đồng minh, rồi chuyển cho chúng tôi. Có thể an toàn khi liên hệ trực tiếp với Bertus, nhưng điều đó sẽ rất rủi ro. Không phải cho tôi, mà cho Bertus. Nếu ai đó nghe về nó, nó sẽ là xấu. Ngoài ra, vì Bertus không trực tiếp chỉ huy đội quân này và thường ở trong Cung điện Hoàng gia nên việc thu thập thông tin của chúng tôi sẽ chậm. Tốt hơn là giữ kẻ thù của chúng ta là kẻ thù. Như mọi khi, Sarkegaar, một chuyên gia cải trang và xâm nhập, sẽ chuyển thông tin về các lực lượng đồng minh cho chúng tôi. 7 Một gián điệp không phải để cản trở kẻ thù, mà để giúp đỡ họ. Chúng tôi quan sát Sarkegaar biến thành diều hâu và bay đi. Chà, chúng ta bắt đầu nào. Chúng tôi đã rời Edina và đến lục địa. Đôi khi chúng tôi quay lại Edina để bảo trì, nhưng chúng tôi sẽ dành phần lớn thời gian ở chiến trường. Cho đến khi tình trạng cổng được giải quyết hoàn toàn. Đó sẽ là một trận chiến dài. Các lực lượng đồng minh có một đội tiên phong của riêng họ. Chúng tôi không chắc họ là ai, nhưng họ phải là những chiến binh rất mạnh, như Saviolin Tana và Ellen. Họ là một đơn vị nhanh nhẹn và linh hoạt, có thể xử lý mọi tình huống, từ trường hợp khẩn cấp, xâm nhập đến rút lui. Chúng tôi không muốn gặp họ và gây rắc rối, vì vậy chúng tôi sẽ đi trước họ và dọn đường. Chúng ta không cần phải giết tất cả những con quái vật mà chúng ta nhìn thấy, vì lực lượng đồng minh đông hơn chúng rất nhiều. 8 Chúng tôi sẽ chỉ làm những gì có thể và khiến mọi thứ trở nên dễ dàng hơn cho đội tiên phong của họ. Chúng ta không cần phải thúc ép bản thân quá nhiều. Năm đội của chúng tôi sẽ chia ra và đi theo các hướng khác nhau, quét sạch lũ quái vật. Và năm người chúng tôi, dẫn đầu bởi tôi, sẽ còn tiến xa hơn nữa. Mục tiêu chính của chúng tôi là Rastran, một thành phố lớn ở phía tây bắc lục địa. Nhưng trước khi đến đó, chúng tôi phải đi qua nhiều thành phố nhỏ hơn dọc biên giới. Chúng ta phải phá hủy tất cả các cổng dọc trong vùng đất đổ nát từng là Riselen, vương quốc lớn thứ ba. Đế chế không thể đối phó với khu vực rộng lớn này, vì vậy họ đã để nó lại sau cùng khi Riselen thất thủ. Điều đó có nghĩa là tất cả các cổng dọc ở đây vẫn đang hoạt động. Chúng ta phải lấy lại toàn bộ vùng đất đã bị quái vật chiếm giữ. Rastran là thành phố lớn nhất trên biên giới của Riselen. Nó có bảy cổng dọc trong đó. 9 Nhưng cũng có những con quái vật ra khỏi cổng ở các thành phố nhỏ hơn mà chúng ta phải đi qua. Đó chỉ là những trạm kiểm soát, và Rastran là mục tiêu chính. Chúng tôi nhìn những con quái vật tràn ra khỏi cổng dọc nhỏ ở khu vực biên giới của Riselen. Đây chỉ là vùng ngoại ô… Anh biết…" Chúng tôi đã vượt xa các đội khác và đội tiên phong của đồng minh, do thám tình hình từ trên cao. Chúng tôi giấu mình bằng Ma pháp của Harriet. Bạn có thể nói rằng chúng tôi là đội tiên phong của quân tiên phong. Kwooooooo! Groooaaa! Bầu trời đầy những con quái vật biết bay, và mặt đất thì đầy những con khác. Chúng quá nhiều để đếm. Và sẽ có nhiều hơn nữa khi chúng ta đi sâu hơn. Có năm người chúng tôi: tôi, Harriet, Olivia, Airi và Liana. Chúng tôi có thể làm nhiều hơn hầu hết. 10 Hãy thử các phương pháp khác nhau và xem cách nào hiệu quả nhất. Chúng ta có thể tự lo liệu một thành phố nhỏ. Tôi quay sang Liana. Cô ấy có sức mạnh triệu hồi những cơn bão sét. Không ai có thể sánh được với cô ấy trong việc tiêu diệt số lượng lớn kẻ thù. Ngay cả Ma pháp của Chúa tể ma cà rồng cũng không thể so sánh với sức mạnh của cô ấy. Nhưng bây giờ cô ấy đã có một sức mạnh mới, và nó ở một cấp độ hoàn toàn khác. Kiểm soát thời tiết. Cô ấy có thể thay đổi thời tiết trên một khu vực rộng lớn. Đó là một sức mạnh siêu nhiên vượt ra ngoài chân trời và xa hơn nữa. Và cô ấy đã không sử dụng Ma thuật để làm điều đó. Hoo… Liana bình tĩnh nhìn lũ quái vật. Cô đã kiểm tra sức mạnh của mình trước đây. Nó không chỉ là về bão hay lốc xoáy. Cô ấy đã uống một loại thuốc khiến cô ấy bị trầm cảm, và cô ấy giải phóng sức mạnh của mình với khuôn mặt buồn nhưng đôi mắt tự tin. 11 Sắp lạnh rồi. Lúc đó mới là tháng 10. Đó không phải là mùa đông. Nhưng bầu trời trong xanh chuyển sang nhiều mây, và không khí thay đổi. Chúng tôi bắt đầu thấy hơi thở của mình. Gió nổi lên. Whoooooosh! Gió trở thành một luồng gió mạnh. Những bông tuyết hòa vào gió, rồi tuyết rơi dày đặc từ bầu trời, che khuất tầm nhìn của chúng tôi. "Điều đó là không thể…" Harriet há hốc mồm, nhìn chằm chằm không tin nổi. Thời tiết đã thay đổi đáng kể. Một trận bão tuyết đang hoành hành. Kiiiiiiiiiiii! Keeeeeeack! Những con quái vật bay rơi xuống khi đôi cánh của chúng bị gãy do gió và lạnh đột ngột. Gió quật ngã chúng. Nhưng đó không phải là tất cả. 12 Liana nhẹ nhàng nói trong gió bão với khuôn mặt nghiêm túc. Hãy xem có bao nhiêu con trong số chúng có thể sống sót mà không chết cóng. Cô đóng băng và giết những con quái vật bình thường không thể chịu được lạnh như vậy. Đó là sức mạnh thực sự của trận bão tuyết này. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé. ) 13 Thanks For Reading 14