C h ư ơ n g 2 7 4 : T r ở V ề T e m p l e (Số từ: 3219) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 14:31 PM 04 04 2023 Ngày hôm sau, tôi trở lại Temple. Tôi đã đưa ra một lời bào chữa khá mơ hồ, nói rằng tôi đang thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt dưới sự hướng dẫn của ông Epinhauser. Có lẽ vì thế mà cả Ellen và Harriet đều không giận tôi. Sự thật, những sự kiện gần đây là những khoảnh khắc nguy hiểm nhất mà tôi đã trải qua trong một thời gian. Tôi không thể tiết lộ chi tiết, và cuối cùng, dù Ellen có lo lắng hay không, tôi vẫn là người tìm kiếm nguy hiểm. Tôi cảm thấy có lỗi. Nhưng tôi không tránh được nên nỗi ân hận trong tôi càng lớn thêm. Sẽ có nhiều sự cố như vậy trong tương lai. "Nhiệm vụ đặc biệt là gì?" Ellen hỏi. Tôi chậc lưỡi một cái. "Đó không hẳn là một nhiệm vụ đặc biệt... giống như một cái cớ hơn." Có phải tôi đã gây rắc rối một lần nữa? Thấy vẻ mặt của Ellen bắt đầu vặn vẹo, tôi nhanh chóng lắc đầu. "Nó có liên quan đến Tiamata." Cậu bị bắt sao? "Hãy cùng nói về chuyện đó nào..." Nó vừa đúng vừa sai. Charlotte và Saviolin Tana biết rằng tôi đã trở thành chủ nhân của Tiamata. Cuối cùng, tôi đã nói dối, và tôi sợ rằng Ellen sẽ nhìn thấu sự lừa dối của tôi. Bọn tớ quyết định giữ bí mật. Sẽ không có vấn đề nào khác." "...Ơn Trời. Ellen chăm chú nhìn tôi. Cậu có lo lắng cho tớ không?" Vâng." Khi nhìn thấy thái độ điềm tĩnh của Ellen khi cô ấy nói những lời đó, tim tôi nhói lên một cái. "Không sao, miễn là không có chuyện gì." Đó là tất cả những gì Ellen phải nói. Charlotte nói rằng vì không có chuyện gì xảy ra vào đêm hôm đó nên cô ấy sẽ nghỉ cuối tuần ở Cung điện Hoàng gia và sau đó sẽ quay trở lại Temple. Charlotte và tôi sẽ không cùng nhau trở lại Temple, nếu không thì Bertus có thể thấy lạ lùng. Có vẻ như sẽ không có vấn đề gì trong vài ngày. Sự sống sót của Charlotte đã được xác nhận là một bước ngoặt trong lịch sử. Mặc dù thời gian của hiệu ứng này chưa được biết, nhưng sẽ không có vấn đề gì vào lúc này. Một khả năng mới có được. Có thể nói vai trò của nguồn cảm hứng là vô cùng to lớn. Đó là một vài ngày giông bão. Hôm qua là thứ sáu, vậy hôm nay là cuối tuần. Cuối cùng, mọi thứ đã trôi qua mà không có sự cố. Ellen nắm lấy cánh tay tôi. Cậu có việc phải làm. "…Huh? Tớ phải làm gì đây? Tập luyện ư? "KHÔNG." Ellen kịch liệt lắc đầu. "Học." Thật là một nhận xét bất ngờ. Mọi người đang đợi." Ellen kéo tôi đi đâu đó, nắm chặt cánh tay tôi. Cô ấy dẫn tôi đến phòng học của ký túc xá Class A. Liana, Harriet và Adelia đang rúc vào nhau ở đó. "Ah, nhân vật chính tới rồi, nhiệm vụ đặc biệt của cậu như thế nào?" Liana chào tôi với vẻ mặt lo lắng. Harriet liếc nhìn tôi và, với vẻ quả quyết, đột ngột đứng dậy, trong khi Ellen kéo tôi theo và bắt tôi ngồi xuống. "Tất cả chuyện này là sao... Ngay sau khi tớ quay lại?" Harriet đặt một cuốn sổ trước mặt tôi. "Đây là những điểm chính và câu hỏi dự kiến cho kỳ thi cuối kỳ sắp tới. Ellen, Adelia và tớ đã cùng nhau làm thứ này." KHÔNG. Cô ấy vừa nói gì vậy? Mắt Harriet lấp lánh. Nghĩ lại thì, chỉ còn vài ngày nữa là đến kỳ thi cuối kỳ. "Nếu cậu học cái này, cậu sẽ không rớt trong cuối kỳ, cô ấy đảm bảo với tôi. KHÔNG. bạn bè của tôi. Tại sao cậu hành động với một cử chỉ như vậy? "Cậu không thể thua Ludwig lần nữa. Hiểu chưa?" Tôi đã không thực sự cần điều này. Tuy nhiên, vẻ mặt nghiêm túc của Ellen, Harriet và Adelia khiến tôi không thể nói rằng tôi không quan tâm đến điểm thi của mình. Đối thủ của tôi là Ludwig. Tôi đã sa ngã bao xa...? Chủ nhật. Cung điện mùa đông. Bertus nhận được một bản báo cáo và ngồi yên lặng trên chiếc ghế văn phòng của mình. Đó không phải là nụ cười phù phiếm thường ngày của anh, mà là một khuôn mặt căng thẳng, vô cảm. Bertus đọc báo cáo mà không có biểu cảm gì. Nội dung rất đơn giản. Các biện pháp bảo vệ dành cho Charlotte de Gradias và Cung điện Mùa xuân, theo lệnh của Hoàng đế, đã được dỡ bỏ. …Không phải họ nói rằng họ không thể kiểm soát khả năng đó sao? "Vâng, thưa Hoàng tử. Chúng thần đã nghĩ là như vậy, và dự kiến sẽ sớm có những hành động chống lại Đệ nhất Công chúa..." Bertus đã lo lắng về khả năng của Charlotte cách đây không lâu. Một sức mạnh siêu nhiên để kiểm soát bóng tối. Khá đặc biệt khi một người từng bị giam cầm trong Lâu đài của Ma vương lại có được sức mạnh như vậy. Tùy thuộc vào cách nó được đóng khung, sức mạnh của Charlotte có thể được coi là một sức mạnh đen tối, và do đó, nó có thể dễ dàng liên kết với một lời nguyền từ Ma vương. Nhưng không cần phải đi xa đến thế. Có một số thứ dù cố gắng cũng không thể che đậy được. Các biện pháp bảo vệ Cung điện mùa xuân. Tin tức về Saviolin Tana cư trú tại Cung điện mùa xuân với nhân sự tối thiểu. Vụ án cung nữ bị sát hại lúc nửa đêm ở Cung Điện Mùa Xuân. Sau khi xem xét nhiều tình tiết và suy luận khác nhau, Bertus có linh cảm rằng ngày tàn của Charlotte không còn xa. Vì vậy, anh đã bỏ mặc cô. Tuy nhiên, việc dỡ bỏ các biện pháp bảo vệ và tin tức về sự an toàn của Charlotte có nghĩa là vấn đề đã được giải quyết bằng cách nào đó. Đối thủ mà anh dự kiến sẽ gục ngã sẽ lại trỗi dậy. Tôi đã bỏ lỡ cơ hội của mình? Lẽ ra anh nên tận dụng khi cơ hội xuất hiện. Nếu Đệ Nhất Công chúa đã phong ấn thành công sức mạnh hay thứ gì đó tương tự, thì câu chuyện về công chúa bị nguyền rủa sẽ không thuyết phục. Hơn nữa, nó sẽ làm hoen ố danh dự của Hoàng tộc. Cơn thịnh nộ của Hoàng đế sẽ nhắm vào anh ta. Trong khi một cuộc cạnh tranh nhân từ là không thể, Hoàng đế đã mong muốn nó và ra lệnh cho nó. Anh ta có phương tiện để tấn công, nhưng liệu nó có hiệu quả hay không vẫn chưa chắc chắn. Nó có nhiều khả năng khiến Hoàng đế không hài lòng. Chuyện gì xảy ra...? Để Charlotte yên là một hành động nhân từ cuối cùng. Anh không đặc biệt quan tâm đến việc can thiệp vào một công chúa đang hấp hối. Can thiệp vô ích có thể chỉ khiến anh ta bị chỉ trích vô căn cứ. Nếu tình hình được giải quyết, trận chiến sẽ phải bắt đầu lại. Anh ấy nên tiến hành như thế nào? "Còn an ninh của Cung Điện Mùa Xuân thì sao?" "Có vẻ như nó sẽ được tăng cường trở lại." "Hmm... Sẽ rất khó để có được thông tin bây giờ." Hệ thống phòng thủ vững chắc một thời sẽ được củng cố trở lại, khiến nó thậm chí còn khó khăn hơn trước. "Saviolin Tana hẳn đã nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra..." "Cô ấy sẽ không nói một lời." "Vâng đúng vậy." Đó là Đội trưởng của Shanafel, người chỉ tuân theo mệnh lệnh của Hoàng đế. Việc gửi cô đến Cung điện Mùa xuân là một sự kiện phi thường, vì cô đã cố gắng duy trì sự trung lập hoàn toàn về vấn đề kế vị hoàng gia. Nếu tình trạng của Charlotte được cải thiện, cô ấy sẽ trở lại trạng thái trung lập. "Điều tra. Tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra. Tình trạng của Đại công chúa có thực sự khá lên hay không." Rõ, thưa điện hạ." Khi người phục vụ rời đi, Bertus khoanh tay. Sự sụp đổ của đối thủ của mình. Có vẻ như bây giờ anh ấy nên ở trong một tâm trạng tồi tệ vì nó đã bị đảo ngược. Tuy nhiên, kỳ lạ thay, Bertus không cảm thấy tồi tệ đến thế. Đây không phải là một tình huống mà anh ta nên đập xuống đất và ném thứ gì đó trong sự tức giận sao? Tuy nhiên, Bertus đã nở một nụ cười. Này, sao mặt dài ra thế? Gặp xui xẻo gì sao. Có vấn đề gì? Chậc, mặt đã xấu lại càng thêm bất hạnh lại càng xui xẻo hơn. Hãy mỉm cười một chút. Ai sẽ đánh anh vì cười đâu? Ai dám tát vào má tôi chứ? Anh luôn vặn vẹo lời nói của tôi. Anh luôn nghe thấy chúng khác với ý tôi muốn nói. Cô là người luôn nói chuyện kỳ lạ, luôn bắt đầu những cuộc cãi vã. Dù sao thì, hãy cười một chút, được không? Khuôn mặt của anh đã khó chịu rồi, và nó còn tệ hơn khi tôi nhìn thấy nó. A, cô thật phiền phức. Nếu tôi cười, cô sẽ để tôi yên chứ? Tôi không biết về việc để yên, nhưng tôi có thể nghĩ rằng anh sẽ bớt xui xẻo hơn một chút. Bertus, người hiếm khi cười, người đã không cười nhiều kể từ khi mẹ anh qua đời, lúc đó cố nở một nụ cười ngượng nghịu. Được rồi, như vậy tốt hơn một chút. Tuy nhiên, vẫn không may mắn. Cô muốn tôi phải làm gì? Anh ấy đã trao đổi những cuộc trò chuyện như vậy khi còn rất trẻ. Anh thậm chí còn không nhớ lúc đó mình bao nhiêu tuổi. Đó là khi anh không coi thường người em cùng cha khác mẹ của mình như bây giờ. Là khi anh chưa hiểu hết mối quan hệ của hai người. Chỉ là một gã táo tợn, đó là Charlotte đối với Bertus, và anh ta cũng là một gã như vậy đối với Charlotte. Hai người không thể hòa giải được. Nếu một thứ tồn tại, thứ kia không nên tồn tại. Anh sẽ phải chiến đấu trong trận chiến mà anh nghĩ đã kết thúc một lần nữa. Và đó là một triển vọng thú vị. Bertus nghĩ vậy khi lặng lẽ mỉm cười trong văn phòng của mình. Tên: Valier Tuổi: 17 Chỉ số hiện tại: Sức mạnh 10,2(C) Nhanh nhẹn 9,9(C ) Khéo léo 11,9(C) Ma thuật 14,2(B ) Thể lực 15,2(B ) Chủng tộc: ArchDemon Tài năng: Sức Mạnh Siêu Nhiên: Tự Đề Xuất , Sức Mạnh Siêu Nhiên: Linh Ngôn , Độ Nhạy Ma Thuật , Điều Khiển Ma Thuật Đặc điểm: Linh Hồn Thần Thánh Tăng sức đề kháng với ma thuật tinh thần Dòng Máu Anh Hùng Tăng đáng kể giới hạn tăng trưởng, tăng tốc độ tăng trưởng Nguy Hiểm Cảm Tri Phát hiện nguy hiểm Kỹ năng: Demon Domination B (Khả năng độc nhất của ArchDemon) (Hiện không sử dụng được ở trạng thái hiện tại) Tự Đề Xuất A Linh Ngôn F Tăng Cường Sức Mạnh Ma Thuật D Đánh giá năng lực tổng thể Ma vương trung cấp Đánh giá năng lực chiến đấu A Đã lâu rồi kể từ lần cuối tôi kiểm tra trạng thái của mình và sự gia tăng là khá đáng kể. Bị ảnh hưởng bởi Dòng máu Anh hùng , tôi có thể cảm thấy rằng tốc độ tăng trạng thái của mình đã tăng lên đáng kể. Cấp độ chiến đấu của tôi giờ đã được xếp hạng A. Cảm giác như mới ngày hôm qua khi tôi ở hạng F, và tôi đã đi được một chặng đường dài kể từ đó. Khả năng Tăng cường sức mạnh ma thuật cũng đã trở nên khả thi và Tự đề xuất đã đạt đến Hạng A. Mặc dù đó là hạng thấp nhất, nhưng sức mạnh của Linh Ngôn cũng đã thức tỉnh. Thật thú vị, không phải Tự đề xuất đã phát triển thành Linh Ngôn , mà là một sức mạnh siêu nhiên bổ sung đã xuất hiện. Năng lực chiến đấu Hạng A bây giờ có nghĩa là tôi không có gì phải sợ khi so sánh với những người khác. Tại một thời điểm nào đó, Demon Domination đã tăng từ Hạng C lên Hạng B. Linh Ngôn hạng F. Tôi chỉ báo cáo điều này với ông Epinhauser, và tôi không chắc liệu ông ấy có hiểu hết chi tiết hay không, nhưng chúng tôi đã đồng ý giữ bí mật. Nó có thể sẽ được tiết lộ trong quá trình quét vật lý, nhưng ông Epinhauser sẽ giữ bí mật. Đúng như dự đoán, ngay cả khi nghe nói rằng tôi đã đánh thức được một Sức Mạnh Siêu Nhiên rất mạnh mẽ gọi là Linh Ngôn , ông ấy chỉ nói, "Thật vậy sao?" Tôi vẫn không biết mức độ sử dụng của nó. Tôi đã không có thời gian rảnh để tự mình thử nghiệm nó. Bởi vì tôi phải học cho kỳ thi cuối kỳ, buộc phải vướng vào các vấn đề của bạn cùng lớp. Bọn trẻ không biết chuyện gì đã xảy ra, và Linh Ngôn được giữ bí mật với họ. Sức mạnh mới được đánh thức, Word Magic. Và thông tin mới về cách sử dụng Tiamata. Nó đáp lại sự tức giận của tôi. Thật may mắn khi đã cứu được Charlotte, nhưng cuối cùng, điều đó cũng cần thiết cho bản thân tôi. "Reinhardt." "À, Charlotte." Charlotte trở lại vào sáng thứ Hai. Đánh giá qua biểu hiện của cô ấy, dường như không có gì xảy ra khi cô ấy ở một mình. Cái bóng dường như luôn đọng lại trên khuôn mặt của Charlotte dường như đã được dỡ bỏ. Tôi đã định hỏi Eleris về điều đó, nhưng tôi đã quyết định không nói về nó. Nếu cô ấy biết rằng đó là dấu vết của Ma vương, Eleris có thể sẽ cố gắng can thiệp. Sarkegar sẽ cố gắng hồi sinh nó, và Eleris sẽ cố gắng tiêu diệt nó. Tất nhiên, có khả năng Eleris sẽ không hành động theo sự thuyết phục của tôi, nhưng không chắc rằng Eleris có thể làm bất cứ điều gì mà ngay cả các pháp sư hoàng gia cũng không thể. Tôi là người duy nhất có thể kiểm soát sức mạnh của Charlotte. Càng ít người biết càng tốt. Và bây giờ, thật khó để rời khỏi Temple. Do áp lực từ Harriet và Ellen, chúng tôi phải tập trung vào việc học và không được lẻn ra ngoài. Vì dường như không có mối đe dọa sắp xảy ra đối với sự an toàn của Charlotte, tôi định quan sát tình hình. Vượt qua cơn khủng hoảng với Charlotte, giờ tôi phải nghĩ đến vấn đề tiếp theo. Các lực lượng cách mạng. Tôi đã phải suy nghĩ xem phải làm gì với chúng. Hoàng gia, hoàng đế, thậm chí cả đối thủ của Charlotte, Bertus, đều tập trung vào vấn đề cái chết của Charlotte, và họ dường như đã thất bại trong việc nắm bắt lực lượng cách mạng. Nếu không được giải quyết, nội chiến hoặc nổi loạn có thể nổ ra trong đế chế, và nếu sự cố Cánh cổng xảy ra, đó có thể là đòn giáng cuối cùng vào đế chế đang chao đảo. Không còn nghi ngờ gì nữa, các lực lượng cách mạng phải bị tiêu diệt. Nhưng làm thế nào để thực hiện điều này? Sarkegar, người chịu trách nhiệm xâm nhập và thu thập thông tin tình báo, tin rằng tôi có ý định sử dụng những người cách mạng để gây hỗn loạn trong đế chế và xây dựng lại Ma giới. Do đó, không thể ra lệnh cho Sarkegar loại bỏ tất cả các thủ lĩnh của họ. Nếu tôi cung cấp thông tin cho Charlotte hoặc Bertus, tôi sẽ không có cách nào để giải thích làm thế nào tôi biết được điều đó. Phương pháp hợp lý nhất mà tôi nghĩ đến là tuyên bố rằng tôi đã học được nó thông qua Hội Đạo Tặc. Tuy nhiên, nguồn thực sự của thông tin không phải là Hội Đạo Tặc. Nếu một người điều tra Hội Đạo Tặc, sẽ dễ dàng phát hiện ra rằng nguồn tin là sai. Sự tin tưởng của Charlotte vào tôi mạnh mẽ hơn của Bertus, vì vậy tôi tự hỏi liệu có thể chấp nhận được nếu chỉ nói rằng tôi có thông tin đó mà không đưa ra lời giải thích hay không. Thời gian trôi qua, nhưng tôi đấu tranh để đưa ra quyết định. Tôi không muốn ảnh hưởng đến cấu trúc kế vị trong tương lai. Nói một cách chính xác, tôi không muốn đứng về phía Charlotte và trở thành kẻ thù của Bertus, tôi cũng không muốn ủng hộ Bertus và gây ra sự sụp đổ của Charlotte. Đó không phải là điều có thể quyết định dễ dàng. Giữa nhiều vấn đề nằm rải rác, thời gian của một sinh viên tiếp tục trôi qua ở Temple. Các kỳ thi cuối kỳ đã đến gần. Thứ Hai, ngoài sự trở lại của Charlotte, còn có những thay đổi khác. Người ta cho rằng khả năng hiện tại của Charlotte đã vượt qua cơn khủng hoảng. Đây chỉ là một giả định . Do đó, hoàng gia, hay nói chính xác là Hoàng đế dường như không chỉ cho phép Charlotte trở lại Temple mà còn nghĩ đến các biện pháp an toàn, một cách tự nhiên. Vào sáng thứ Hai, trước khi các lớp học bắt đầu, các học sinh Royal Class năm nhất được tập trung tại ký túc xá trong một thời gian ngắn. Giáo viên Epinhauser và Mustlang đã giới thiệu ai đó với chúng tôi. "Bắt đầu từ hôm nay, Cô Saviolin Tana sẽ phục vụ với tư cách là giám sát viên năm nhất của Royal Class, chịu trách nhiệm về an toàn hàng ngày và kỷ luật ký túc xá của các bạn." "Rất vui được gặp mọi người. Tôi là Saviolin Tana, được giao phó sự an toàn hàng ngày của các bạn và kỷ luật trong cuộc sống ký túc xá của mọi người. Vì vậy, Saviolin Tana bất ngờ bắt đầu cư trú trong ký túc xá của Royal Class. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g