Chương 659: Thảm Hoạ Cổng (88) Harriet de Saint Owan (Số từ: 5524) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 17:50 PM 26 12 2023 Giữa chiến trường. Olivia Lanze cũng đang chiến đấu trong bộ áo giáp của Thánh Hiệp Sĩ. Hàng ngàn thiên thạch trút xuống từ bầu trời rách nát làm rung chuyển mặt đất do tác động của chúng. Và Olivia có thể nhìn thấy rõ ràng những làn sóng lửa khổng lồ và những tia sáng nhấn chìm lũ quái vật. "Reinhardt..." Kẻ Bất diệt đã biến mất và quân đội Ma vương đã xâm chiếm. Mọi người đều biết rằng quân đội của Ma vương không nhằm vào loài người mà nhắm vào lũ quái vật. Liệu sự hiểu lầm này có kết thúc? 1 Tuy nhiên, câu chuyện này chỉ nhằm che đậy sự hiểu lầm này bằng sự hiểu lầm khác. Che đậy quan niệm sai lầm rằng Ma vương muốn tiêu diệt loài người bằng quan niệm sai lầm rằng Hoàng đế đã bỏ rơi loài người. Reinhardt có thể không cố ý, nhưng tình hình đang diễn ra theo hướng đó. Tuy nhiên, việc che đậy sự hiểu lầm này bằng sự hiểu lầm khác chỉ có thể thực hiện được nếu Lực lượng Đồng minh sống sót. Phá hủy tất cả các Cổng dịch chuyển và đảm bảo sự sống sót của mọi người. Lực lượng Đồng minh bị tiêu diệt không thể trở lại nhân loại với bất kỳ sự thật hay hiểu lầm nào. Đầu tiên, họ phải sống sót. Đó là lý do tại sao Reinhardt đã tháo mặt nạ và tiết lộ mình là Ma vương. Anh ấy đã thể hiện ma thuật giết chết lũ quái vật. Để hỗ trợ các Lực lượng Đồng minh đang sụp đổ bị mắc vào bẫy của chính họ. 2 Mặt nạ đã phải được gỡ bỏ. Sức mạnh mạnh mẽ nào cũng được. Mặc dù kẻ Bất diệt đã biến mất nhưng mọi người cần biết rằng có một đồng minh mạnh mẽ sẽ không cúi đầu trước lũ quái vật. Vì thế. Cách! Olivia cũng ném mũ của mình ra. Khi cô cởi chiếc dây buộc tóc, mái tóc vàng bạch kim rực rỡ của Olivia tung bay trong gió chiến trường. Trong chiến trường khốn khổ như vậy, có một sự hiện diện không khỏi thu hút sự chú ý, đó chính là Olivia Lanze. Ngay cả trước Thảm Hoạ Cổng, Olivia Lanze đã đạt được danh tiếng to lớn dưới cái tên Thánh Nữ Eredian. Cô đã tham gia vào Chiến Tranh Nhân Ma, và mặc dù chỉ đóng vai phụ nhưng cô đã có được biệt danh khác thường là Kẻ Mang Đến Cái Chết vì đã giết vô số quỷ. 3 Tuy nhiên, danh tiếng đó thậm chí còn ít ỏi so với sự ô nhục mà cô có được sau Thảm Hoạ Cổng. Một kẻ phản bội nhân loại. Cô trở nên nổi tiếng hơn với tư cách là một nhân vật phản diện hơn là một Thánh Nữ, và muốn những tấm áp phích về những kẻ phản bội phản bội loài người được dán ở mọi thành phố nơi loài người vẫn còn tồn tại. Tất nhiên, những người thậm chí có chút hận thù với Ma vương sẽ không còn cách nào khác ngoài việc biết rõ khuôn mặt của ba kẻ phản bội nhân loại cũng như khuôn mặt của Ma vương. Olivia Lanze. Harriet de Saint Owan. Liana de Grantz. Một trong ba người, Olivia Lanze, đã lộ diện. Olivia Lanze... Thánh Nữ của Ma Vương! 4 Những người lính trên chiến trường nhận ra khuôn mặt của cô chỉ có thể kinh hoàng, trong khi những người không biết cô chỉ có thể nhìn cô theo nỗi kinh hoàng của người khác. Ngay cả các Thánh Hiệp Sĩ cũng kinh hoàng khi thấy cô ấy mặc áo giáp của Thánh Hiệp Sĩ và chiến đấu bên cạnh họ trên chiến trường. Nhưng đó là giữa chiến trường. Bây giờ không có thời gian để thảo luận về nỗi kinh hoàng và sợ hãi của họ. Họ đã phải chiến đấu. Điều đó cũng tương tự với Olivia. Cô ấy đã giết quái vật. Đế quốc đã nuôi dưỡng các chiến binh để tạo ra một đội quân tiêu diệt quái vật. Cuối cùng, thứ họ cần là sức mạnh. Sức mạnh tiêu diệt quái vật. Không quan trọng nguồn gốc của sức mạnh đó là gì. 5 Sức mạnh tiêu diệt kẻ thù. Sức mạnh để kết thúc tất cả những điều này. Mọi người muốn điều đó. Rầm! Sức mạnh tỏa ra từ tay Olivia rõ ràng là không hề lành tính. Đó không phải là sức mạnh trắng khiết và vàng kim mà Thánh Nhân thuần khiết sử dụng, mà là những năng lượng đen tối và ô uế tỏa ra từ cơ thể Olivia. Trong lúc nhất thời, mọi người kinh hãi trước cảnh tượng của thế lực bóng tối dường như độc ác. Grrr! Mặt đất, thấm đẫm sức mạnh đen tối này, bắt đầu rung chuyển, và thứ gì đó bắt đầu trồi lên từ bên dưới mặt đất. Từng người một, những sinh vật đáng ngại xuất hiện, tỏa ra một luồng khí thối nát đen như mực không thể tìm thấy ở những Undead cấp thấp đơn giản. Vô số Death Knight phun trào từ mặt đất. 6 Nhưng thế không phải tất cả. Screeeech! Khi những bộ hài cốt nhô lên khỏi mặt đất, chúng vẫy tay trong không trung và từng tên một cưỡi lên những con chiến mã mờ ảo không có gì ngoài xương. Các Death Knight bắt đầu nắm lấy dây cương của những con chiến mã ma. Olivia Lanze cũng nhẹ nhàng nhảy lên một con chiến mã ma. Thánh Nữ giờ đã trở nên độc ác, coi thường loài người đang khiếp sợ. "Đi nào." Cộp! Với một tiếng kêu chói tai của dây cương, những chiến mã ma không chạy mà trượt với tốc độ đáng kinh ngạc về phía làn sóng quái vật. Được dẫn đầu bởi Olivia Lanze, vô số Death Knight theo sau, cưỡi trên những con chiến mã ma quái của nó. Screeeech! 7 Tiếng kêu chói tai của những chiến mã ma át đi những tiếng rên rỉ quái dị. Rắc rắc! Đoàn chiến mã ma chà đạp lũ quái vật một cách tàn nhẫn khi chúng tiến lên. Như thể một con tàu đang vượt qua một cơn thủy triều. Mọi người đứng chết lặng khi nhìn những chiến mã ma giẫm nát đám quái vật. Và rồi, như thể đó là một tín hiệu, Một số Thánh Hiệp Sĩ chiến đang chiến đấu trên chiến trường đột nhiên cưỡi chiến mã ma và tham gia vào đám rước. "Cái... cái quái gì vậy..." Olivia Lanze, người đã biến mất như một Thánh Nữ, giờ đây nắm giữ sức mạnh của bóng tối và sự thối nát, giống như danh tiếng đã bị thay đổi của cô. Hơn nữa, một số Thánh Hiệp Sĩ Đoàn đã sử dụng chính quyền lực ô uế mà lẽ ra họ phải chống lại. 8 Lực lượng của Ma vương nằm trong Thánh Hiệp Sĩ Đoàn. Việc sử dụng sức mạnh nguyền rủa của họ rất rõ ràng. Tuy nhiên, Roaaarr! Screeech! Rõ ràng là họ đang tấn công quái vật chứ không phải con người. Mọi người đều ở vị trí của mình, làm phần việc của mình. Tất cả họ đều đang cố gắng hết sức để lấp đầy khoảng trống mà kẻ Bất diệt để lại. Sức mạnh của mỗi người là khác nhau nên họ không thể cùng nhau chiến đấu ở cùng một nơi. Reinhardt đã có chỗ đứng của mình. Liana đã có chỗ của mình. 9 Olivia đã có chỗ của mình. Và các Chúa tể Ma cà rồng cùng những người theo họ cũng đã có chỗ đứng của mình. Tất nhiên, Harriet cũng có chỗ của mình. Các Chúa tể Ma cà rồng đang triệu tập các thiên thạch để đẩy lùi lũ quái vật. Cả Reinhardt và Olivia đều đi đầu, lộ diện để giữ cho tinh thần của Lực lượng Đồng minh không bị suy sụp. Harriet ở bên cạnh Liana, người đang tập trung tâm trí để triệu hồi sức mạnh lớn hơn nữa sau khi kẻ Bất diệt biến mất. Harriet dường như biết tại sao kẻ Bất diệt lại rút lui. Chắc chắn cô ấy đã biết chuyện sẽ thành ra thế này. Đó không phải là điều không thể tưởng tượng được, nhưng cô chưa bao giờ mong đợi một động thái như vậy. Cô ấy ghét chúng tôi đến vậy sao? Tại sao cô ấy lại ghét chúng tôi đến vậy? 10 Ngay cả khi biết rằng Ma vương sẽ thực hiện những hành động như vậy để cứu mọi người, việc họ bị lợi dụng có nghĩa là chúng hiểu Ma vương đang nghĩ gì. Tại sao cô lại phải trải qua tất cả những chuyện này, Harriet không biết. Cô cũng không thể hiểu được điều đó. Nhưng bây giờ không phải là lúc để tức giận, bối rối hay rơi nước mắt vì bất công. Cô biết rằng thay vì phàn nàn về sự bất công và phi lý của tình huống này, cô phải ủng hộ liên minh đang sụp đổ. Chính vì vậy, biết mình đã mắc bẫy nên cô đã cố gắng hết sức. "..." Harriet de Saint Owan. Thiên tài ma thuật, được mệnh danh là tài năng vĩ đại nhất trong lịch sử, đã thực hiện được vô số phép lạ. Tuy nhiên, những điều kỳ diệu đó ít liên quan đến chiến tranh. Giờ đây, thiên tài của Harriet de Saint Owan là cần thiết. 11 Lần này, hơn bao giờ hết. Cô phải chứng tỏ tài năng hủy diệt của mình. Im lặng, Harriet lấy ra một đôi bông tai cô vẫn để trong túi. Bông tai nhỏ, phù hợp. " Ma thuật tĩnh lặng được khắc vĩnh viễn vào tạo tác này , họ nói. Tớ không cần nó, và Ellen cũng không. Vì vậy, nó là dành cho cậu. Nếu cậu có thể giữ bình tĩnh trong khi sử dụng ma pháp, việc thi triển sẽ dễ dàng hơn, phải không nào? " Bông tai tẩm ma thuật ổn định tinh thần. Một kho báu được Reinhardt và Ellen mang về từ Darkland. Như một lời xin lỗi, Reinhardt đã đưa chúng cho Harriet, người đang cảm thấy thất vọng khi chứng kiến cặp đôi tạo ra một bí mật mà cô không thể tham gia vào. Không, ngay từ đầu anh đã định đưa chúng cho Harriet, bất chấp lời xin lỗi. Mặc dù chắc chắn nó là một món đồ có giá trị nhưng có thể nó không còn có ý nghĩa lớn lao đối với Harriet nữa. Trong thực tế, nó đã không. 12 Ngay cả khi không đeo đôi khuyên tai này, Harriet vẫn có thể giữ được bình tĩnh trong trận chiến. Đó là lý do tại sao cô mang chúng đi khắp nơi nhưng không thèm đeo chúng. Cô tin rằng việc có được sự bình tĩnh thông qua ma thuật được biểu hiện bằng một tạo tác không phải là cách để tự mình trở nên mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, bây giờ là lúc cô cần mượn bất kỳ sức mạnh nào có thể. Cô không biết đôi bông tai nhỏ này sẽ giúp ích được bao nhiêu, nhưng chúng có ý nghĩa rất lớn. Chúng là báu vật của Harriet. Một vật sở hữu do người thân yêu và người bạn quý giá của cô mang về. Im lặng, Harriet đeo đôi khuyên tai vào. Ánh sáng màu lục tinh tế của đôi bông tai mang lại hiệu ứng yên tĩnh tối thiểu. 13 Nhưng không phải ma thuật ẩn chứa trong đôi bông tai mà chính ý nghĩa đằng sau chúng đã khiến trái tim Harriet dịu lại. Cô sẽ thành công. Không có vấn đề gì vì nó đã được quyết định. Reinhardt, chiến đấu ở phía trước. Và Ellen, chiến đấu thậm chí còn vượt xa anh ta. Và tất cả mọi người trên chiến trường này. Dành cho người thân yêu và những người bạn quý giá của cô. Và cho tất cả mọi người. Vậy nên kết cục của họ sẽ không phải do những con quái vật như vậy mang đến. Để đạt được một kết luận đúng đắn cho cả hai người họ. Cô phải thành công dù thế nào đi nữa. Mặc dù đồ vật không thể chứa đựng cảm xúc, nhưng họ tin rằng là chúng có. 14 "Cho dù là thứ hai thì cũng không sao. Không, cho dù là thứ ba. Dù là cuối cùng......" Biết được ý nghĩa đằng sau chiếc khuyên tai chứ không phải ma thuật, Harriet đã nhận được sự giúp đỡ từ trái tim chứ không phải ma thuật. "Kể cả thế thì cũng ổn thôi......" Giờ đây, trong đôi mắt bình tĩnh của Harriet không còn sự bối rối hay đau buồn. Không có chỗ cho những cảm xúc như oán giận, buồn phiền hay nhỏ nhen. Một thời điểm mà ngay cả việc sống sót cũng đã là một thử thách quá lớn. Trong trận chiến cuối cùng đó. Mong muốn hạnh phúc cho mọi người là một điều xa xỉ. Chỉ cần sống sót. Cuối cùng chúng ta hãy đi đến điểm kết thúc của mọi thứ. Vì vậy, sẽ không sao nếu chỗ ở của tôi hơi xa một chút. 15 Miễn là tôi có thể sống sót. Giá như cô có thể đi đến cuối cùng. Sau đó, bất cứ điều gì nó cần sẽ ổn thôi. Grrrrrrrrrrrr! Ở một nơi trên chiến trường tràn ngập tiếng la hét đau đớn của những con quái vật bay. Harriet de Saint Owan bắt đầu hít một hơi thật sâu. "Whoooo...." Những đường nét ma thuật màu xanh xuất hiện khắp cơ thể Harriet. Trên bông tai của cô cũng vậy. Và từ Power Cartridge treo quanh cổ cô, ánh sáng tỏa ra. Phương pháp kích hoạt ma pháp ngay lập tức bằng cách truyền mana vào cơ thể cô, giống như một Cuộn ma thuật. Harriet hình thành ý tưởng này trong năm nhất theo học tại Royal Class Temple và đã hiện thực hóa nó. 16 Cô cũng phát triển một Power Cartridge cho phép cô sử dụng mana bên ngoài như thể đó là mana bên trong của chính mình. Thời gian trôi qua. Harriet không sống cuộc đời mình trong chiến trận và xung đột mà chủ yếu sử dụng ma thuật của mình để hỗ trợ Reinhardt. Mặc dù cho đến nay cô đã thể hiện được sức mạnh của mình trong các trận chiến nhưng cô chưa bao giờ là nhân vật chính. Tuy nhiên, chỉ vì cô không phải là nhân vật chính trong cuộc chiến không có nghĩa là cô ấy không nghĩ đến điều đó. Không phải vô cớ mà cô viết nguệch ngoạc thứ gì đó hàng đêm bên cạnh Reinhardt đang ngủ. Ma thuật có ích cho con người. Ma thuật chăm sóc người bị thương. Ma thuật tạo ra Cổng dịch chuyển mới. Trong số đó, làm sao mà không có ma thuật hủy diệt được? Suy cho cùng, cô đã trải qua những ngày mà sức mạnh và khả năng chiến đấu là quan trọng nhất. 17 Làm sao cô có thể không nghĩ ra được ma thuật như vậy? Bây giờ cô phải thể hiện điều đó. Điều mà trước đây cô chưa bao giờ thử. Một điều mà cô thậm chí còn không nghĩ là có thể xảy ra. Một điều chưa bao giờ thành công dù chỉ một lần. Ma thuật chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của cô. Bây giờ cô phải biến nó thành hiện thực. Những gì cô có thể đạt được nếu tài năng của cô không được sử dụng để sáng tạo mà để hủy diệt. Đã đến lúc phải thể hiện điều đó. Những đường ma thuật màu xanh lam vẽ trên cơ thể Harriet nhanh chóng bắt đầu bong ra khỏi da cô. Những đường ma thuật từng khắc trên cơ thể cô giờ đã rời khỏi da thịt cô. Những đường ma thuật màu xanh lam hiện ra trong không khí, bồng bềnh như những sợi chỉ. 18 "Harriet...?" Liana ngơ ngác nhìn Harriet đang làm gì đó. "..." Với đôi mắt mở to, Harriet cắn môi, dường như đang tập trung vào điều gì đó. Cô tập trung đến mức không nhận thấy môi mình đang bị rách và máu chảy ra. Ma thuật sử dụng cơ thể cô như một Cuộn phép thuật. Điều này chỉ có thể xảy ra với Harriet de Saint Owan. Nhưng bây giờ, những đường nét ma thuật đó đã rời khỏi cơ thể cô. Một Power Cartridge cho phép cô sử dụng mana bên ngoài giống như mana bên trong của chính mình. Tất cả nguyên lý của Power Cartridge đều nằm trong đầu Harriet. Tuy nhiên, ngay cả khi có nhiều Power Cartridge cải tiến đeo quanh cổ Harriet, vẫn không có đủ mana để thực hiện ma thuật mà cô muốn thực hiện. 19 Dù mana của ai đi chăng nữa, họ cũng không thể thực hiện được ma thuật mà Harriet tưởng tượng. Ma thuật là gì? Harriet đã cân nhắc điều này rất lâu. Ngay cả bây giờ, ma thuật vẫn là lãnh địa của các thiên tài. Tuy nhiên, trong quá khứ xa xôi. Đã có lúc ngay cả những thiên tài xuất sắc nhất cũng không thể chạm tới ma thuật. Không có phương pháp sử dụng mana bên trong. Không có cách nào để tích lũy mana trong cơ thể. Khi ma thuật phải được sử dụng bằng cách kiểm soát mana bên ngoài. Có rất ít pháp sư như vậy trên thế giới đến mức có thể đếm được trên đầu ngón tay. Ngay cả số ít pháp sư đó cũng chỉ có thể thực hiện những phép lạ nhỏ bé bằng thiên tài của mình. 20 Trong quá khứ xa xôi, ma thuật là một thứ như vậy. Nó thế nào? Cô… thực sự có thể làm được điều này... Nó không nhiều, nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm. Chúa tể Tuesday. Eleris biết một số phương pháp khai thác mana của tự nhiên. Khi được hỏi liệu ai đó có thể sử dụng mana của thiên nhiên làm của riêng mình hay không, Eleris đã thể hiện một phép màu nhỏ nhưng tuyệt vời. Đó là một nhiệm vụ dễ dàng đối với các pháp sư thời hiện đại, nhưng ma thuật được thực hiện bằng các phương pháp cổ xưa. Cô ấy có thể triệu hồi ngọn lửa, tia sét và thậm chí cả quả cầu lửa, mặc dù phải mất một thời gian dài để làm được điều đó. "Tôi cũng có thể làm được à?" Ngay cả đối với một sinh vật đã sống lâu hơn cô hàng trăm lần thì điều đó cũng khó có thể xảy ra. 21 Đối với thực thể cổ xưa, câu hỏi của pháp sư trẻ chỉ có thể được coi là một lời khoe khoang trẻ con. Một cô gái tầm 20 tuổi như cô có thể bị mắng vì dám mơ đến độ cao như vậy. Tuy nhiên, Eleris hiểu được sự khao khát trong câu hỏi của Harriet. "Tất nhiên rồi, Harriet. Cô sẽ giỏi việc đó hơn tôi nhiều." Vì vậy, Chúa tể Tuesday không chế nhạo Harriet, thay vào đó dạy cô mọi thứ cô biết. Reinhardt luôn cảm thấy tiếc vì không thể tạo ra môi trường tốt hơn cho Harriet. Nhưng đó là sự hiểu lầm sinh ra từ sự thiếu hiểu biết. Harriet có một môi trường chưa từng có trên toàn lục địa. Cô ở cùng với Năm Chúa tể Ma cà rồng, những người đã tồn tại trong một khoảng thời gian không thể đo đếm được. Nếu chỉ gọi họ là Archmage sẽ là một cách nói nhẹ nhàng. 22 Ngoài năng lực và kỹ năng ma thuật, họ còn sở hữu vô số ma pháp và kiến thức phức tạp được thu thập trong một thời gian dài. Harriet ở cùng với những pháp sư vĩ đại, những người không chỉ có thể sở hữu kiến thức này mà còn có thể áp dụng nó vào thực tế. Bất cứ khi nào cô có câu hỏi, cô có thể hỏi họ và họ sẽ truyền đạt một lượng kiến thức khổng lồ mà cô chưa từng biết trước đây. Sống quá lâu nên thành tựu ma thuật của họ về cơ bản đã bị trì trệ. Tất cả họ đều đã đạt đến giới hạn cá nhân. Tuy nhiên, họ không ngần ngại truyền lại kiến thức của mình cho Harriet, người sẵn sàng thử bất cứ điều gì. Tất cả các Chúa tể Ma cà rồng đều tò mò về việc một người có tài năng vô song có thể tiến xa đến mức nào. Vì vậy, kể từ khi Harriet đến Edina, cô đã giống như một đệ tử của Năm Chúa tể Ma cà rồng. Hầu hết các pháp sư thậm chí không thể có một Archmage làm cố vấn cho họ. 23 Nhưng Harriet có Năm Chúa tể Ma cà rồng, những người đã tồn tại trong một thời gian cực kỳ dài, làm cố vấn cho cô. Đôi khi, cô học được từ Eleris. Đôi khi, từ Lucynil. Đôi khi, từ Luvien. Đôi khi, từ Gallarush. Và đôi khi, từ Antirianus. Cô đã nhận được vô số kiến thức và nguồn cảm hứng từ họ. Vì vậy, Harriet không ở trong một môi trường tồi tàn mà ở trong môi trường tốt nhất có thể. Thiên tài vĩ đại nhất trong lịch sử đã nghiên cứu ma thuật trong một môi trường chưa từng có. Harriet de Saint Owan đã dành nhiều thời gian để phát huy tài năng của mình đến giới hạn. Bây giờ đã đến lúc cho thế giới thấy thành quả lao động của cô. Kiến thức và trí tuệ rộng lớn của cô. 24 Kiến thức được tích lũy từ xa xưa, chuyển hóa thành trí tuệ, giờ đây sẽ được thể hiện bởi một pháp sư trẻ chỉ mới đôi mươi. Harriet đã phát triển một hệ thống cho phép cô sử dụng ma pháp gần như ngay lập tức bằng cách biến cơ thể của chính mình thành một Cuộn ma thuật thời gian thực. Harriet đã tạo ra một Power Cartridge cho phép cô sử dụng mana bên ngoài như thể đó là mana bên trong của chính mình. Và Harriet đã tìm kiếm ma thuật cổ xưa phương pháp sử dụng mana của tự nhiên. Trên thực tế, Harriet đã từng tạo ra một vòng tròn ma thuật ngay tại chỗ và khi lượng mana của chính mình cạn kiệt, cô đã gọi tia sét xuống bằng lượng mana của tự nhiên. Harriet đã phát hiện ra một nguyên tắc tương tự như vẽ vòng tròn ma thuật trên cơ thể mình và thực hiện ma thuật ở tốc độ cao. Tuy nhiên, một khi sức mạnh ma thuật chứa trong vật chứa được gọi là cơ thể cạn kiệt, và một khi sức mạnh chứa trong vật chứa khác gọi là Power Cartridge cũng cạn kiệt, ma pháp sẽ không thể được thực hiện nữa. Vì vậy, một con tàu tiến đến vô cực là cần thiết. Cô sẽ sử dụng vật chứa mang tên thiên nhiên. 25 Nếu cô có thể thực hiện ma pháp bằng cách sử dụng một vật chứa gần như vô hạn, cô có thể sử dụng ma pháp vượt quá giới hạn của mình, tiến đến vô cực. Nhưng sử dụng một vật chứa vượt qua thế giới vật chất không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Sự khác biệt giữa cái đó và Akasha là gì? Hửm? Khi nghe ý kiến của Harriet, Antirianus nói với một nụ cười đầy ẩn ý. Không phải về cơ bản nó giống nhau sao, một ma thuật có thể chứa tất cả các ma pháp khác và một ma thuật có thể thực hiện tất cả các ma pháp khác? Nghe những lời của ông, Harriet nhận ra ước mơ của cô lớn lao biết bao. Tuy nhiên, con quái vật già không nói điều đó để ngăn cản cô mơ mộng. "Akasha không phải chỉ là một ma cụ sao? Tại sao ma thuật lại không thể thực hiện được trước tầm nhìn của một thư ký? Ông ấy nói có quá nhiều khả năng dành cho Harriet. 26 "Akasha là một ma cụ có thể ghi lại và tái tạo các quy luật. "Tôi đã nghe nói vậy." "Vậy thì ai có thể nói rằng cô không thể tạo ra ma thuật là nguồn gốc của mọi quy luật? Cuối cùng, giấc mơ của Harriet còn hoành tráng hơn cô tưởng tượng. Mặc dù các quy luật có thể khác nhau nhưng cuối cùng cô sẽ tạo ra ma thuật tương tự như Akasha. Nhưng nó không cần phải giống hệt Akasha. Không cần thiết phải tái tạo mọi thứ. Chỉ cần thực hiện ma thuật là đủ. Do đó, ma thuật mà cô mơ ước chỉ có một. "Mọi thứ." Chính xác hơn là "nguồn gốc của ma thuật có thể trở thành bất cứ thứ gì". Giống như Akasha. 27 Vì Akasha được sử dụng để hủy diệt đã tạo ra và giải phóng mọi thứ trên thế giới. Nếu cô có thể tạo ra ma thuật có thể thực hiện bất kỳ ma pháp nào khác, cô có thể tạo ra tất cả ma pháp trên thế giới. Nói cách khác, hạt giống của mọi ma thuật. Ma thuật cơ bản thay đổi tùy thuộc vào cách hạt giống nảy mầm. Akasha là một công cụ ghi lại mọi quy luật. Harriet không có ý định tạo ra Akasha và cô cũng không nghĩ mình có thể làm được điều đó. Không cần thiết phải ghi lại và biết tất cả các quy luật. Không cần phải tạo ra bất cứ điều gì. Cô sẽ tạo ra một Akasha chỉ có khả năng thực hiện ma pháp. Một quy luật tuyệt đối có thể trở thành mọi quy luật thế giới. Chỉ với một điều đó, mọi ma pháp đều có thể được tạo ra. Tập hợp mọi thứ trên thế giới và biến nó thành một. 28 Đó là Akasha. Vậy thì, Người có thể trở thành tất cả. Đó không phải là Akasha sao? Dù phương pháp có khác nhau nhưng kết quả vẫn giống nhau. Nó có thể có quy mô nhỏ hơn. Nhưng nó cũng có thể được gọi là Akasha. Akasha đã trở thành thế giới. Nhưng Harriet không thể mơ nhiều đến thế. Để tạo ra vô số thứ , cần phải có một lượng lớn sức mạnh ma thuật. Vì thế, Mana của thiên nhiên. Cô phải sử dụng sức mạnh ma thuật của thế giới. Điều đó là không thể. 29 Thậm chí không ai thử. Nhưng có một người chắc chắn đã nói rằng điều vô lý như vậy là có thể xảy ra. Hãy thử xem sao? Có thể làm được phải không? Không phải em đã nói là không thể nếu không thử sao? Anh có nghĩ rằng mọi người đủ ngu ngốc để không sử dụng phương pháp đó không? Lý thuyết ma thuật hiện đại được tạo ra bởi những người thông minh hơn và tài năng hơn em sau khi nỗ lực rất nhiều..." "Có lẽ tất cả những người đó đều là đồ ngốc?" "…Cái gì?" Khi đó, cô đã nghĩ những lời nói ra chỉ để hành hạ mình. Nhưng anh ấy đã không làm như vậy. Người nói đã thành thật. 30 "Điều gì sẽ xảy ra nếu tất cả những người đó ngu hơn em và đó là lý do tại sao họ tạo ra lý thuyết ma thuật hiện tại?" C Cái gì… anh đang nói cái quái gì vậy? "Tất cả các pháp sư từng tồn tại đều có thể ngu ngốc hơn em. Mặc dù cô còn kém xa cấp bậc của một pháp sư vĩ đại vào thời điểm đó, nhưng anh vẫn nói với sự tự tin không thể lay chuyển. Anh nghiêm túc chứ?" "Tất nhiên tôi." Anh ấy đã nói rất táo bạo về điều mà không ai có thể tin được. Anh nghĩ em là thiên tài đến mức nào? Anh dựa trên cơ sở nào mà đánh giá cao em như vậy?" Em sẽ trở thành pháp sư vĩ đại nhất trên lục địa, không, trong lịch sử của mọi chủng tộc. Em biết khả năng của anh mà?" À, ờm… Khả năng tin vào chính mình và biến niềm tin đó thành hiện thực. 31 Đó là một sức mạnh kỳ quái, nhưng cuối cùng, nó lại là động lực đưa anh đi xa đến thế này. Anh tin tưởng vào em như thế đấy. Với sức mạnh đó, anh đã tuyên bố rõ ràng niềm tin của mình mà không một chút nghi ngờ. Reinhardt không hề nghi ngờ gì trong đầu. Harriet không tin rằng tất cả các pháp sư trên thế giới hoặc trong suốt lịch sử đều ngu ngốc hơn cô. Nhưng có một người đã tin như vậy. Một người đã tin tưởng vào cô và nói với cô rằng cô có thể làm được. Vì vậy, để đáp lại niềm tin đó. Niềm tin phi lý đó. Cô phải đáp lại. Mặc dù cô không nghĩ như vậy. Nếu anh như nghĩ vậy. Em sẽ tin rằng mình là một sinh vật như vậy. 32 Em sẽ hy vọng rằng mình là một thực thể như vậy. Đúng thế. Vĩ đại nhất trong lịch sử. Chưa từng có. Em sẽ cho thế giới thấy những gì pháp sư mạnh nhất có thể làm. Với mana vô hạn. Em sẽ trở thành pháp sư vô cực. Krururung! Tóc Harriet rung lên, và các Power Cartridge quanh cổ cô rung lên. Cô sử dụng sức mạnh ma thuật của chính mình và sức mạnh của Power Cartridge làm nguyên liệu. Nói cách khác, nó giống như một tia lửa. Một tia lửa để đốt cháy ngọn lửa lớn phải được tạo ra bởi bàn tay của Harriet. 33 34 Những đường sức mạnh ma thuật màu xanh hiện ra từ cơ thể Harriet và bắn lên không trung, thành hình. Những đường sức mạnh ma thuật màu xanh tuôn ra từ cơ thể Harriet nhanh chóng được các pháp sư khác ở xa cô nhìn thấy. Krurururung! Không ai ngoài Harriet biết chuyện gì đang xảy ra. Những sợi dậy xanh mọc ra từ cơ thể Harriet bắt đầu thành hình trên bầu trời. Mặc dù chưa có ai từng nhìn thấy hoặc thử làm bất cứ điều gì tương tự nhưng các pháp sư không thể không nhận ra nó là gì. Những đường vẽ trong không khí. Hình dạng. Biểu tượng. Nhân vật. Sự kết nối của họ. Một vòng tròn ma thuật…? 35 Đó có phải là… vòng tròn ma thuật không? Hầu hết các vòng tròn ma thuật đều có dạng hai chiều. Tuy nhiên, Harriet đang vẽ một vòng tròn ma thuật trong không trung với những đường sức mạnh ma thuật, một hình thức chưa từng tồn tại trước đây. Một bản vẽ ba chiều. Và hơn thế nữa. Để phát hiện và hấp thụ các biến động thời gian thực của mana, hình dạng của vòng tròn ma thuật hấp thụ mana của tự nhiên cũng phải thay đổi theo thời gian thực. Một vòng tròn ma thuật bốn chiều không có hình dạng cố định mà thay đổi hình dạng theo thời gian thực tùy theo tình huống được vẽ lên không trung. Không, nó được dệt nên. Krururung! Những dòng sức mạnh ma thuật tuôn ra từ cơ thể Harriet bắn lên trời, tạo thành hình một quả cầu khổng lồ. Có vẻ như một ngôi sao khổng lồ làm bằng ma thuật đang được hình thành. 36 Liana cũng mở to mắt quan sát sự biến đổi kỳ quái xảy ra cùng với cơn bão sức mạnh ma thuật. Khi sự bất thường giống như cơn bão kết thúc, Tất cả các pháp sư gần đó đều có thể nhìn thấy thứ gì đó xuất hiện trên bầu trời. Một vòng tròn ma thuật hình cầu màu xanh, phát sáng. Không, một ngôi sao huyền diệu. Nguồn gốc của những quy luật có khả năng thực hiện mọi định luật ma thuật. Vì vậy, có thể nói nó đại diện cho chính quy luật của thế giới. Vô số hiện tượng của vũ trụ. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 37 Thanks For Reading 38