Chương 540: Thảm Hoạ Cổng (65) Chiến Lợi Phẩm (Số từ: 2994) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 18:40 PM 31 08 2023 Bùm! Một tiếng gầm không thể diễn tả làm rung chuyển mặt đất. Khi các thiên thạch lao xuống và mặt đất rung chuyển, việc duy trì sự cân bằng trở thành một nhiệm vụ bất khả thi. Những con quái vật trên mặt đất vật lộn với cùng một cuộc đấu tranh. Ở đằng xa, một cơn lốc xoáy đã hình thành, những cơn gió dữ dội của nó đe dọa xé toạc bất cứ thứ gì trên đường đi của nó. Sóng xung kích và chấn động từ các thiên thạch lao xuống đi kèm với những cơn bão dữ dội. Giống như những con quái vật đang vật lộn để di chuyển, tôi cũng thấy mình trong tình trạng khó khăn tương tự. Sự hiện diện của Harriet với tôi rất đơn giản. Cô ấy có thể sử dụng các cổng không gian của mình để chuyển hướng bất kỳ thiên thạch nào đang rơi xuống gây ra mối đe dọa trực tiếp cho chúng tôi. 1 Và cô đã chuẩn bị cho một cuộc sơ tán khẩn cấp. Growl! Nhưng những con quái vật khổng lồ vẫn trơ trơ trước động đất, gió giật và sóng xung kích. Crash! ầm ầm! Những tia sét từ bầu trời giông bão đã giáng xuống một con quái vật có đầu sư tử và thân rắn. Thịt của nó co giật trong giây lát, nhưng đó là mức độ của nó. Harriet tung ra một Ma pháp bùng nổ, cho nổ ngay vào mặt con quái vật, nhưng nó chỉ chùn bước và không hề hấn gì. Lửa, sấm sét, ma thuật dường như không gì có thể chống lại những con quái vật này. Khi tình hình leo thang, nhiều quái vật miễn nhiễm với những cuộc tấn công này xuất hiện. Howl! Tôi lao vào với Alsbringer được bao bọc trong một luồng mana xanh lam của mình vào cơ thể con rắn khổng lồ và xé xác nó ra. Quái vật miễn nhiễm với các đòn tấn công vật lý trực tiếp rất khan hiếm, đặc biệt nếu đó là một thanh Hào Quang Kiếm . 2 Chiến đấu tay đôi luôn là phương pháp chiến đấu hiệu quả nhất và sẽ duy trì như vậy cho đến khi kết thúc trận chiến này. Một lần. Xoẹt! Phập! Hai lần. Xoạt! Ba lần. Gầm! Khi tôi cắt qua phần giữa của con rắn, cơ thể khổng lồ của nó, không thể chịu được trọng lượng của nó, bị tách làm đôi như một cái cây bị gãy. Những con quái vật xung quanh biến mất, bị cuốn đi bởi trận mưa sao băng và những vụ nổ sau đó. Những con quái vật có cánh từ trên trời rơi xuống. Quái vật bị sét đánh biến thành tro bụi. Tuy nhiên, bầy quái vật vẫn tiếp tục những tiếng thét chói tai của nó, tiến lại gần để kết liễu Harriet và tôi. Harriet, người đã tạo ra một kết giới bảo vệ chống lại những cơn gió mạnh, chạy nước rút bên cạnh tôi. Loé! 3 Sóng xung kích, vụ nổ và ngọn lửa nhấn chìm mọi thứ trong tầm mắt. Nhiệm vụ của chúng tôi là vượt qua làn sóng quái dị này và phá hủy cổng dịch chuyển. Thế giới ban đầu cách xa thiên đường. Đau khổ luôn là một phần của thế giới ban đầu, giống như bất kỳ nơi nào khác. Nhưng ngay cả khi thế giới ban đầu không phải là thiên đường, thì chẳng phải khung cảnh địa ngục này còn tồi tệ hơn nhiều sao? Ngay cả khi chúng tôi xoay sở để dọn sạch địa ngục này và chấm dứt cuộc khủng hoảng ở cánh cổng, thiên đường sẽ không chờ đợi chúng tôi. Thế giới không bao giờ có thể trở lại trạng thái ban đầu. Tuy nhiên. Bất chấp mọi thứ. Tôi biết chúng tôi không thể đến được thiên đường, nhưng ít nhất chúng tôi sẽ tự cứu mình khỏi địa ngục này. Rầm! Một sinh vật quái dị có khả năng bay giữa những cơn gió dữ dội này phun lửa vào Harriet và tôi. "Reinhardt!" 4 Kết giới của Harriet đã che chắn cho chúng tôi khỏi cuộc tấn công dữ dội. Bên ngoài bán kính của kết giới, ngọn lửa ngay lập tức làm tan chảy mọi thứ trên đường đi của nó, bao gồm cả những con quái vật đang lao về phía chúng tôi. Đây chỉ là sự khởi đầu. Quái vật mạnh hơn sẽ xuất hiện. Và cuối cùng, chúng ta sẽ phải đối mặt với con Boss tối thượng. Rầm! Khi mặt đất trồi lên và biến thành dung nham đỏ rực, Harriet và tôi quan sát những con quái vật tan biến sau cuộc tấn công dữ dội. Với một tiếng va chạm chói tai, cuộc tấn công dữ dội đe dọa thiêu rụi vùng đất nơi Harriet và tôi đứng dừng lại. Chúng tôi chứng kiến cái bóng khổng lồ lơ lửng trên trái đất bị một thiên thạch va phải, mất đi một bên cánh và rơi thẳng xuống đất. Thay vì cổng dịch chuyển, thiên thạch đâm trúng con quái vật tương đối lớn hơn và sóng xung kích tạo ra đóng vai trò như một phần thưởng bổ sung. "Kyaah!" 5 "Kuuung!" Con quái vật, từ từ hạ xuống, nghiền nát hàng trăm sinh vật khác bên dưới khi nó rơi xuống. Khủng hoảng gặp khủng hoảng trực diện. "Không còn nhiều thời gian nữa." "Đồng ý." Harriet hóa rắn mặt đất nóng chảy bằng Ma pháp băng của mình, tạo ra một lối đi. Chúng tôi đổi mới nước rút, mục tiêu của chúng tôi không xa phía trước. Không lâu sau, chúng tôi gặp thử thách ban đầu. "Krrrrrr!" Những con quái vật đã xuất hiện, hay chúng đã tràn ra ngoài? Không, nó giống như chúng đang phun ra, một dòng thịt khổng lồ tràn ra từ cổng dọc đỏ rực. Những con quái vật bị phóng điện lao về phía trước, hầu hết chúng bị nghiền nát trước khi kịp đứng vững. Từ làn sóng quái vật dâng cao, một số bắt đầu hình thành, tấn công chúng tôi như thể nhận ra kẻ thù của chúng ngay khi chúng sống dậy. Đám quái vật tạo thành một hàng rào mà chúng tôi phải vượt qua trước khi đến được cổng. 6 Triệu tập một trận mưa sao băng, tạo ra một cơn lốc xoáy hoặc tạo ra một cơn bão sét sẽ không đủ. Nếu chúng tôi không phá hủy cổng dịch chuyển bị nguyền rủa, lũ quái vật sẽ tràn ngập toàn bộ khu vực trong vòng vài ngày. Chúng tôi đã phải xóa sạch nó. Chúng tôi phải xóa nó hoàn toàn khỏi thế giới này để phá bỏ lời nguyền đã giáng xuống nó. Thiên đường đã xa tầm với, nhưng chúng tôi vẫn có thể thoát khỏi địa ngục này. Những đường ma thuật màu xanh lam bắt đầu gợn sóng khắp người Harriet. Những đường ma thuật màu xanh phát sáng và Power Cartridge trên chiếc vòng cổ của Harriet nhanh chóng biến thành một thứ ánh sáng gần như trắng. Một cơ hội duy nhất. Một khoảnh khắc để mở đường. Chỉ có Harriet và tôi tiến lên để phá hủy cánh cổng. Phần còn lại của nhóm chúng tôi đã đồng ý chỉ cung cấp hỗ trợ tầm xa. Bởi vì chúng tôi đã đủ một mình. 7 Đối mặt với làn sóng quái vật như thủy triều, Harriet tập trung Ma thuật của mình vào đầu ngón tay. Cô nén ma thuật của mình đến giới hạn, tập trung tất cả vào một điểm và hướng nó ra ngoài. Ma pháp này không có tên. Nó chỉ đơn thuần là một cuộc tấn công dựa trên sự hiểu biết và kiểm soát mana của Harriet, nén và tinh chỉnh nó thành một vụ nổ tập trung. Một cách đơn giản, trực tiếp giải phóng sức mạnh ma thuật . "Kuwakwakwakwang!" Tuy nhiên, luồng năng lượng ma thuật bùng phát từ đầu ngón tay của Harriet đã trở thành một cơn bão năng lượng. Ngay cả những con quái vật có đặc tính kháng phép cũng bị cuốn đi và tiêu diệt bởi cơn bão sức mạnh của cô. Trong khoảnh khắc, một con đường mở ra, và cổng dịch chuyển, được bao phủ bởi một hàng rào màu đỏ, vẫn còn nguyên vẹn. Nó có thể thực sự chịu được một cơn bão năng lượng như vậy? 8 Chúng tôi biết rằng cổng dọc được gia cố không thể bị phá hủy bởi các cuộc tấn công tầm xa, nhưng nó cũng không thấm vào đâu trước sức mạnh như vậy? Một cuộc tấn công thiên thạch trực tiếp sẽ chứng minh vô ích? Không có thời gian cho sự tuyệt vọng. Nếu phương pháp đầu tiên không thành công, chúng tôi sẽ thử phương pháp thứ hai, rồi thứ ba, thứ tư. Chúng tôi sẽ kiên trì cho đến khi nó tan vỡ. Không có chỗ cho sự do dự. Theo bản năng, tôi chạy nước rút trên con đường mà chúng tôi đã tạo ra. Chạy và chạy, tôi nhắm vào những con quái vật đang phun ra cổng dịch chuyển, dồn toàn bộ sức mạnh mà tôi có thể tập hợp vào thanh kiếm của mình, Alsbringer. Khi đẩy Alsbringer vào hàng rào của cổng dịch chuyển, tôi hét lên. "Vỡ đi!" Với chỉ một từ đó. Ở ngoại ô Serandia. 9 "Chuyện này là sao…?" Kono Lint không nói nên lời khi quan sát cảnh tượng diễn ra trước mắt. Bùm Loé! Xoẹt xoẹt Ba cơn lốc xoáy khổng lồ, không thể dò được xoáy xung quanh Serandia, trong khi hàng trăm tia sét từ trên trời giáng xuống mỗi giây, tiêu diệt quái vật. Thiên thạch cũng vậy, mưa từ trên cao rơi xuống. Bất cứ ai chứng kiến cảnh này sẽ tuyên bố rằng ngày tận thế đã đến; đó là một cảnh tượng của sự tàn phá tuyệt đối. Ở trên cao, Kono Lint đã ghi lại cảnh thảm khốc đang diễn ra ở Serandia. Anh ta không được chỉ định trinh sát khu vực này. Anh ấy ở đây vì sự tò mò của chính mình. Cấp trên không đưa ra lời giải thích nào cho những hiện tượng kỳ lạ xảy ra ở tiền tuyến. Ban đầu, Kono Lint bắt đầu điều tra một vài điều kỳ lạ, nhưng kể từ đó, chỉ một số ít đơn vị được cử đi thực hiện các nhiệm vụ trinh sát tiền tuyến. 10 Một số người trong lực lượng đồng minh biết có điều gì đó bất thường đang xảy ra, và Kono Lint, người đã tận mắt chứng kiến hiện tượng này, cũng không ngoại lệ. Một số lực lượng, quá khổng lồ và bí ẩn để trở thành Đế chế, đang hỗ trợ họ. Với hy vọng có thể nhìn thoáng qua về bất cứ thứ gì trước khi chiến dịch Serandia bắt đầu, Kono Lint đã tự mình đi trinh sát. Bầu trời tách ra, và các thiên thạch rơi xuống. Sét đánh. Woooooosh! "Ugh!" Mặc dù bị treo lơ lửng trên bầu trời, nhưng Kono Lint đã bị một cơn gió mạnh đến nỗi đe dọa xé toạc đôi tai của anh. Cố gắng mở to mắt trong cơn bão, Kono Lint cố gắng nhìn mọi thứ trong tầm nhìn của mình. Trên mặt đất, những trận chiến nổ ra. Đối mặt với làn sóng quái vật là một đốm nhỏ. Một dấu chấm không đáng kể, nhưng vẫn có những người bằng cách nào đó đã giữ vững lập trường của mình. Nhỏ so với các lực lượng đồng minh, họ thực sự đang chiến đấu. 11 Kono Lint không thể nhận ra rõ ràng danh tính của những người ở xa. Dù có thể đến gần hơn bất cứ lúc nào, nhưng anh không dám. Trận chiến ở rìa thành phố. Và trong thành phố Serandia. Loé! Kono Lint nhìn thấy rõ ràng một trong những cổng dịch chuyển vỡ tan trong một luồng ánh sáng. Anh nhớ nó rõ ràng. Ngày bầu trời tách ra. Kể từ ngày đó, thế giới dường như bị nguyền rủa, và tất cả những thảm họa này bắt đầu. Sự cố cổng, được cho là do Ma vương khởi xướng, cũng được Kono Lint biết đến. Nhưng tại sao Ma thuật do thuộc hạ của Ma vương sử dụng lại được sử dụng trên Serandia, và tại sao một trong những cổng dịch chuyển lại biến mất? Do gió dữ dội, rất khó xác định ai hoặc nơi trận chiến đang diễn ra. Tuy nhiên, anh có thể đoán được từ những sự kiện đang diễn ra. Thiên thạch giảm mạnh. 12 Tia chớp được triệu hồi. Ma thuật của Ma vương và sức mạnh siêu nhiên của Liana, người đã biến mất cùng với anh ta. Reinhardt...? Tại sao những người được biết là đã xúi giục sự cố cổng bây giờ lại cố gắng phá hủy cổng? Có phải Reinhardt là người đã hỗ trợ các lực lượng đồng minh cho đến tận bây giờ? Kono Lint không biết những âm mưu đằng sau hậu trường. Tuy nhiên, nếu những lực lượng này thuộc về Ma Vương. Nếu những lực lượng này, có khả năng tiêu diệt loài người, đang tìm cách phá hủy các cổng dọc. Không phải thông tin quan trọng đã được giấu kín sao? Không phải có một sự thật mọi người cần phải biết nhưng không? Một cái gì đó đã tắt. Điều mọi người tin và điều đúng thường khác nhau. Vào lúc đó, Kono Lint đã nhận ra như vậy. Con chuột chết tiệt… "!" 13 Đôi mắt của Kono Lint mở to khi một ông già tóc trắng xuất hiện, không khí xung quanh ông ta bị bóp méo. "Vậy là ngươi đã ở đó." Khỉ thật...! Bàn tay của ông lão với lấy Lint nhanh hơn cả khả năng dịch chuyển tức thời của Lint. Reinhardt! Chúng ta cần phải ra khỏi đây ngay! Thêm một cái nữa, một cái nữa... Chúng ta phải đi thôi! Mọi người rút lui! Chúng ta đã hoàn thành phần việc của mình! Vẫn... chỉ một... chỉ một nữa thôi... KHÔNG! 1 cổng dọc lớn. 1 vừa. 2 nhỏ. Đó là một thành tích phi thường, một thành tựu sẽ cung cấp viện trợ đáng kể cho các lực lượng đồng minh. Thật may là Harriet đã ở đó. Nếu không, cố gắng phá hủy thêm một cánh cổng nữa có thể gây ra một thảm họa không thể cứu vãn. 14 Quân đội của chúng tôi quay trở lại Edina sau khi hỗ trợ trong thời gian được chỉ định, và tôi miễn cưỡng rút lui trước sự khăng khăng của Harriet. Vâng, đó là một thành tích đáng chú ý. Tôi đã rút lui sau khi cố gắng làm điều gì đó ngoài khả năng của mình, và thật nhẹ nhõm khi lực lượng của chúng tôi không bị thương vong. Tuy nhiên. Tôi không thể không cau mày khi nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc vô hồn treo trên vai một pháp sư tộc ma cà rồng. "Chuyện này là sao? Tôi đã bắt được một trinh sát, thưa ngài. Antirianus đã bắt được Kono Lint, một chiến lợi phẩm kỳ lạ. Antirianus đã bắt được Kono Lint, người đang khảo sát tình hình. Đôi mắt ông sắc lạnh. Làm thế quái nào mà ông ta có thể phát hiện và bắt được anh chàng này giữa tất cả sự hỗn loạn đó? Chắc chắn rằng Kono Lint đã nhìn thấy mọi thứ. 15 Anh ta có thể đã hiểu một cách mơ hồ rằng lực lượng của tôi, bao gồm cả bản thân tôi, đang ở Serandia. Tôi không thể biết Kono Lint đang nghĩ gì khi nhìn thấy nó. Nhưng Kono Lint đã nhìn thấy thứ mà anh ấy không nên thấy. Tôi không thể gửi anh ta trở lại lực lượng đồng minh như vậy. Nếu anh ta nói sai, nó có thể gây ra một rủi ro lớn. Vì thế. … … Tôi nhìn Kono Lint, người vừa mới tỉnh dậy khi chúng tôi trở về Lazark. Ngay khi tỉnh lại, anh ta há to miệng và đông cứng lại. Mắt anh đảo quanh, nhưng anh không nói gì. Nghĩ đến chạy à? ...! Anh ấy là một cuốn sách mở. Kono Lint có thể trốn thoát bất cứ lúc nào nhờ khả năng của mình. Cậu có thể chạy, nhưng có biết mình đang ở đâu không? Uh, chà… tôi đoán là không… 16 Nhưng Lint không biết nơi này chính là Lazark, nằm ở cực nam quần đảo Edina. Sẽ mất nhiều năm để điều hướng lục địa bằng cách dịch chuyển tức thời trong không gian và tìm căn cứ của lực lượng đồng minh. Lint có thể là một người quen đã mất từ lâu với tôi, nhưng đối với tôi thì không lâu như vậy. Vì vậy, tôi không xa lạ gì với Kono Lint. Mặt khác, anh ta tỏ ra không biết gì, mắt đảo quanh. Nếu cậu chạy mà không có kế hoạch, có khả năng trở thành một bộ xương khi được tìm thấy. Cậu hiểu không?" Ờ... vâng. Tôi không có ý định đối xử thô bạo với cậu, và cũng không có lý do gì để làm thế. Hãy nói chuyện. Sau một cuộc trò chuyện ngắn, tôi sẽ đưa cậu trở lại căn cứ của lực lượng đồng minh một cách an toàn. Kono Lint không thể xử lý tình huống, miệng anh chỉ hơi giật giật. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 17 Thanks For Reading 18