Chương 531: Thảm Hoạ Cổng (61) Chiến Dịch Ở Senkelien (Số từ: 3192) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 10:51 AM 22 08 2023 Các lực lượng đồng minh đã tiếp tục cuộc hành quân của họ. Bộ chỉ huy cấp cao đã coi thông tin tình báo về một nhóm, được cho là quân đội của Ma vương, dọn đường ở tiền tuyến, là bí mật hàng đầu. Đây được coi là một mưu đồ trong liên minh. Khi các lực lượng đồng minh đến khu vực từng có tuyết rơi dày, lớp tuyết bao phủ khu vực này đã tan hết. "Có chút lạnh." "Thực vậy." "Mùa thu đã đến chưa?" Những người lính đi qua khu vực này chỉ cảm thấy nhiệt độ hơi mát mẻ, không biết rằng một lượng lớn tuyết đã rơi ở đó. Lực lượng đồng minh vốn tiến chậm giờ tiến nhanh nhờ con đường đột ngột thông thoáng. 1 Mặc dù các nhóm quái vật lang thang thỉnh thoảng xuất hiện, nhưng quy mô của chúng đủ nhỏ để các đội trinh sát của liên minh quản lý. Liên minh tiến về phía trước, ôm lấy đồng minh không xác định. Ngay sau đó, họ đã vượt qua biên giới của Riseln, xác nhận rằng cổng dịch chuyển nhỏ ở khu vực biên giới đã bị phá hủy. Cuối cùng, sau khi bắt đầu hành quân, họ đã thành công vào khu vực hoạt động. "Trong cuộc vây hãm Senkelien, quân Kernstadt sẽ xử lý cánh phải." Khi nghe những lời của Louise von Schwarz, Heinrich và các thành viên khác của Hoàng tộc Kernstadt đã gật đầu đồng ý. Heinrich von Schwarz đã gia nhập quân đội Kernstadt. Gần biên giới Riseln là thành phố Senkelien. Mặc dù không phải là một thành phố lớn, nhưng nó là một điểm chiến lược quan trọng với hai cổng dọc cỡ trung bình. 2 Đúng như dự đoán, khu vực xung quanh Senkelien tràn ngập quái vật gần cổng. Các lực lượng đồng minh, chuẩn bị cho chiến dịch, đã thiết lập một căn cứ cách thành phố khá xa và tổ chức các cuộc họp của họ ở đó. Cổng dịch chuyển đóng vai trò là nguồn mà từ đó quái vật xuất hiện. Để đến được cổng, các lực lượng phải đẩy lùi những con quái vật ẩn nấp gần đó khi họ tiến lên. Khi đã đến đủ gần, họ sẽ phát động một cuộc tấn công tổng lực vào cổng dọc, khiến nó sụp đổ. Tuy nhiên, chỉ phá hủy cổng dọc là không đủ. Nó cũng cần thiết để loại bỏ những con quái vật đã đi qua nó. Trong quá khứ, một đội trinh sát do Saviolin Tana chỉ huy đã thực hiện chiến dịch này. Họ sẽ phá hủy cổng dịch chuyển sau một lần đột phá và sau đó rút lui. Nhưng bản thân các cổng dịch chuyển đã phát triển mạnh hơn và số lượng quái vật mới nổi đã tăng lên đáng kể. Việc tiêu diệt một lần không còn khả thi. 3 Tất nhiên, không phải là không thể phá hủy cổng dịch chuyển trong khi tuân thủ các chiến thuật trước đó. Tuy nhiên, khi làm như vậy, không chỉ Saviolin Tana mà cả lực lượng vô giá gồm các pháp sư và hiệp sĩ Master Class sẽ phải đối mặt với những rủi ro to lớn. Tại thời điểm này, hầu hết trong số họ là không thể thay thế. Nếu Saviolin Tana hoặc Ellen Artorius chết trong một chiến dịch như vậy, điều đó không chỉ làm suy sụp tinh thần mà còn khiến các hoạt động trinh sát trong tương lai trở nên bất khả thi. Kết quả là, một đội quân đã được triển khai. Mục đích là để bù đắp những lực lượng không thể thay thế bằng sự hy sinh của những cá nhân có thể thay thế. "Trong chiến dịch này, chúng ta sẽ loại bỏ những con quái vật ở phía bên phải của lực lượng đồng minh. Sau khi tiêu diệt những con quái vật với sự hỗ trợ của pháo binh phía sau và quân đội đã thành công tiến đến vùng ngoại ô của Senkelien, đội trinh sát do Ellen Artorius và Saviolin Tana chỉ huy sẽ vào thành phố." Louise đã giải thích các chi tiết hoạt động nhận được từ chỉ huy cấp cao. 4 "Heinrich sẽ chịu trách nhiệm tiêu diệt lũ quái vật trước khi đội tiên phong của quân đội chúng ta tiến lên." "Vâng chị à." Heinrich đã gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc. Ý kiến của Heinrich về việc gia nhập quân đội Kernstadt không thành vấn đề. Louise von Schwarz đã muốn sắp xếp lại tổ chức của Heinrich, và cơ sở cũng như sự biện minh cho điều đó đã rõ ràng. Bảo vệ cho dòng dõi Hoàng gia trực tiếp. Đế quốc không có lý do gì để từ chối và đặc biệt không phản đối. Từ chối một mình sẽ gây ra xung đột. Heinrich cũng không thể phản đối quyết định của Louise von Schwarz. Các anh trai sẽ giết cậu. Heinrich đã không tin điều đó. Tuy nhiên, công nhận câu nói đó và không công nhận nó là những vấn đề hoàn toàn khác nhau. 5 Sau khi chuyển các khu của mình đến Trụ sở Kernstadt và hành động cùng với họ, Heinrich đã sống với một cảm giác bất an rõ rệt. Heinrich không thể xác định chính xác lý do, nhưng anh cảm thấy như thể có ai đó liên tục đâm sau lưng mình. Cho đến thời điểm đó, mục tiêu là sự tiến bộ của các lực lượng đồng minh. Nhưng cuối cùng, đó chỉ là một vấn đề phụ. Ngay trước khi chiến dịch đầu tiên của lực lượng đồng minh nhằm phá hủy các cổng dọc bắt đầu. Lực lượng đồn trú đã gợn sóng với sự căng thẳng phù hợp với một đơn vị đối mặt với một trận chiến quy mô lớn. Nó không phải là về những con quái vật lang thang trong vùng đất hoang, mà là phá hủy các cổng dịch chuyển mà chúng đổ ra. Nếu họ đã hoàn thành nhiệm vụ của mình từ hoạt động đầu tiên đến hoạt động cuối cùng, cuộc khủng hoảng cổng sẽ kết thúc. Heinrich đã quan sát đơn vị đồn trú, nơi mà sự sợ hãi, quyết tâm và tinh thần chiến đấu đang cuộn xoáy. Em có lo lắng không?" "…Anh trai." 6 Trước doanh trại của trụ sở chính, Heinrich đã nói với vẻ mặt căng thẳng. Alphonse von Schwarz, anh cả thứ hai của anh, đã mỉm cười tiến lại gần anh. Ấn ấn "Với sức mạnh của em, em có thể quét sạch tất cả quái vật. Em lo lắng về điều gì?" "…Không phải lúc nào cũng như vậy. Có rất nhiều quái vật không bị ảnh hưởng bởi lửa." "Những người khác sẽ giải quyết việc đó. Tôi lo lắng hơn về việc khi nào chị gái của chúng ta sẽ tham gia cuộc chiến." Không phải anh đang quá lạc quan về tình hình sao? Đây không phải là cuộc chiến tranh giành vinh quang, mà là cuộc chiến sinh tồn. Heinrich có những suy nghĩ như vậy nhưng không nói ra. Trong mắt Heinrich, người anh thứ hai dường như không coi trọng cuộc chiến cho lắm. Alphonse đã đánh giá quá cao sức mạnh của lực lượng đồng minh. Và tin rằng, dù có chuyện gì xảy ra, bản thân sẽ sống sót. Như thể đó là một kết quả tất yếu. 7 Vì vậy, Alphonse đã nói đùa một cách mỉa mai rằng nếu Heinrich đánh bại tất cả lũ quái vật, anh sẽ chẳng khác gì một tên tay sai. Nhiều người sẵn sàng chết thay cho họ. Sự chắc chắn về sự sống sót đến từ việc biết rằng những người khác sẽ chết thay. Bất cứ khi nào Heinrich nhìn thấy điều đó, một cảm giác khó chịu lại dâng lên sâu trong anh. Heinrich đã không biết rõ về anh chị em mình. Tuy nhiên, những khía cạnh của những người anh chị em mà anh đã thấy khi ở tại doanh trại của Trụ sở chính Kernstadt thường gây thất vọng. "Thật là một tài năng tiện lợi, dễ dàng quét sạch quái vật từ xa. Phải không?" Alphonse đã cười ranh mãnh với một tay đặt lên vai Heinrich. Sự mỉa mai hiện rõ trong biểu hiện của Alphonse, điều mà Heinrich đã cảm thấy. Một siêu nhân có thể đánh bại quái vật và đạt được vinh quang mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào đã bị khinh miệt trắng trợn, không phải vì vượt trội, mà vì là một siêu nhân. 8 Heinrich đã gật đầu, cảm nhận được sự mỉa mai và khinh thường trong nét mặt của Alphonse. Heinrich đã tự hỏi tại sao Alphonse lại hành động như vậy. Anh trai. "…Huh?" "So với Ellen hay Tana, tôi dễ dàng hơn nhiều." Heinrich bản thân ngay từ đầu đã tin tưởng như vậy, cho nên Alphonse lời nói không thể chọc giận hắn. Heinrich đã nghĩ rằng, so với những người trực tiếp chiến đấu, anh chẳng là gì cả, vì anh chỉ có thể tiêu diệt quái vật từ xa bằng sức mạnh siêu nhiên của mình. "..." Alphonse đã xem xét kỹ lưỡng khuôn mặt của Heinrich, khuôn mặt không có phản ứng gì với sự mỉa mai rõ ràng. Em đang nói rằng mình là một người có thể được so sánh với Anh hùng hoặc Saviolin Tana? "...Ý của tôi không phải như vậy." "Em út của chúng ta... Em đã trở nên khá kiêu ngạo rồi phải không?" "Kiêu ngạo?" Em không trở nên kiêu ngạo đến mức vượt quá giới hạn sau khi ở bên những tên khốn Đế quốc đó sao?" 9 Alphonse đã hiểu sai những lời của Heinrich là vặn vẹo, mặc dù thực tế không phải vậy. Heinrich không nói nên lời khi nhìn Alphonse, người cho rằng câu trả lời của anh là một sự mỉa mai, mặc dù đó không phải là ý định của anh. Các anh của Heinrich không thích anh và chỉ chấp nhận vì anh hữu ích. Heinrich đã nhận thức được việc các anh trai không thích mình. Tai nạn từ thời thơ ấu của Heinrich vẫn ám ảnh mối quan hệ của họ. Kể từ đó, những người anh của Heinrich coi anh còn tệ hơn cả một con côn trùng, và điều đó vẫn không thay đổi dù đã bao nhiêu thời gian trôi qua. Heinrich không thể không nghĩ như vậy. Heinrich đã nhận thấy một sứ giả chạy điên cuồng. "Tin tức khẩn cấp!" "...Nó là gì?" Alphonse đã hỏi người đưa tin, người đang thở hổn hển vì chạy. "Các báo cáo từ đơn vị trinh sát nói rằng một cơn lốc xoáy đã xảy ra trong khu vực hoạt động theo kế hoạch hiện tại!" 10 "...Một cơn lốc xoáy?" Cả Alphonse và Heinrich đều nghiêng đầu trước tin bất ngờ. Một cơn gió dữ dội thổi qua tai họ bất chấp khoảng cách. Cơn lốc xoáy khổng lồ, có thể nhìn thấy từ xa, đã hút tất cả quái vật trên đường đi của nó và ném chúng lên bầu trời. Nó không chỉ là một cơn gió dữ dội. Sét đã lóe lên trong cơn lốc xoáy hàng chục lần mỗi giây. Nếu bị cuốn vào cơn lốc xoáy, người ta sẽ bị gió xé xác và bị sét đánh cháy. Những con quái vật không thể chịu được gió và bị nâng lên trời sẽ chết khi va chạm với mặt đất. Liana Harriet, tôi, Olivia và thậm chí cả Airi đã thực hiện các biện pháp phủ đầu tại Senkelien, mục tiêu hoạt động của Lực lượng Đồng minh. Giảm số lượng quái vật trước sẽ giúp hoạt động của Lực lượng Đồng minh dễ dàng hơn. Triệu hồi một trận bão tuyết như lần trước sẽ chỉ gây hại cho Lực lượng Đồng minh. 11 Đó là lý do tại sao họ đã chọn triệu hồi một cơn lốc xoáy và biến Senkelien thành một vùng đất hoang lần này. Nơi này thực sự nằm ở vùng ngoại ô của Senkelien nhưng có tầm quan trọng rất lớn. Olivia đã triệu tập các Death Knight để cho Liana thời gian thay đổi thời tiết và cản trở những con quái vật đang lao tới. Địa điểm đã tràn ngập quái vật. Họ đã chém liên tục vào những con quái vật bị mắc kẹt trong Hào Quang Kiếm được bao bọc trong mana xanh lam, chịu đựng sự tấn công dữ dội. Mục đích của họ là bảo vệ Liana cho đến khi cô hoàn thành nhiệm vụ. Harriet cũng đã xử lý những con quái vật đang đến gần bằng Ma pháp của mình, và Airi đã ru ngủ lũ quái vật bằng Ma thuật ru ngủ của mình, thể hiện khả năng chiến đấu ấn tượng. Họ không chắc về thời gian đã trôi qua khi vật lộn với những đợt quái vật không ngừng. Tuy nhiên, tất cả họ đều nhận thấy một cơn bão lớn khác đang phát triển ở khu vực đối diện với nơi cơn lốc xoáy hình thành ban đầu. 12 Hai cơn lốc xoáy chứa sét. "Xong rồi!" Nghe thấy tiếng kêu của Liana, tôi thiêu rụi chúng. Khi một luồng năng lượng ma thuật bùng lên, những con quái vật lao về phía tôi bị đẩy lùi và bị thiêu rụi bởi ngọn lửa. "Trở về! Tập hợp lại!" Tuân theo những mệnh lệnh đó, Olivia, tôi và Airi vội vã đi theo Harriet, lúc này đang đứng gần Liana. Không cần thiết phải loại bỏ tất cả quái vật. Cơn lốc xoáy được triệu hồi của Liana sẽ xử lý nhiệm vụ đó. "Đi nào!" Ánh sáng phát ra từ Power Cartridge quanh cổ Harriet, và cơ thể cô được bao phủ bởi những đường ma thuật màu xanh phát sáng. Mặc dù cô ấy có thể không ghê gớm như Redina, nhưng Harriet đã trở nên thành thạo trong việc sử dụng Ma pháp gần như ngay lập tức. Dịch chuyển tức thời . Trong nháy mắt, họ đã rời khỏi khu vực hoạt động. 13 "Tôi nghĩ cô ấy có thể có khả năng kiểm soát thời tiết." …Có vẻ như vậy. Bertus đồng ý với báo cáo của Saviolin Tana. Là người ra quyết định hàng đầu cho Lực lượng Đồng minh, Bertus không có lựa chọn nào khác ngoài việc có mặt tại căn cứ đồn trú cho chiến dịch quan trọng sắp tới. Đó là hoạt động ban đầu. Đó là lý do tại sao nó có tầm quan trọng như vậy. Vì nó đại diện cho bước đầu tiên trong một vấn đề ảnh hưởng đến vận mệnh của nhân loại, nên sự tham gia của cá nhân Hoàng đế là điều cần thiết. Bertus đã được thông báo về tình hình. Anh ta đã đưa ra giả thuyết rằng Ma pháp được triển khai là bởi Harriet de Saint Owan hoặc Chúa tể ma cà rồng. Tuy nhiên, báo cáo này thảo luận về một cơn lốc xoáy hơn là một trận bão tuyết. Cả tuyết và lốc xoáy đều có liên quan. "Có thể nào là sức mạnh siêu nhiên của Liana thay vì Ma pháp…? "Chúng ta không thể loại bỏ khả năng đó." Đã có một sự xáo trộn thời tiết quy mô lớn bất thường. 14 Cho dù nguyên nhân là Ma pháp hay sức mạnh siêu nhiên vẫn chưa chắc chắn. Tuy nhiên, một sự bất thường về thời tiết đã xuất hiện ở Senkelien. Nó đã cung cấp một lợi thế đáng kể. Lực lượng Đồng minh thiếu một pháp sư hoặc sinh vật siêu nhiên có khả năng hủy diệt như vậy. Quái vật tiếp tục xuất hiện từ Cánh cổng. Tuy nhiên, cơn lốc xoáy lẽ ra phải quét sạch chúng. Tất nhiên, họ không thể tiến vào Senkelien, nơi đã trở thành một vùng đất đầy ác mộng. "Chúng ta sẽ di chuyển về phía trước càng nhanh càng tốt sau khi cơn lốc xoáy tan biến." Cho rằng sự trợ giúp của Ma Vương sẽ luôn sẵn sàng là điều không khôn ngoan; do đó, sự giúp đỡ của Reinhardt không nên nằm trong kế hoạch của chiến dịch. Tuy nhiên, Bertus có cảm giác không thể giải thích được rằng sự trợ giúp này sẽ tiếp tục cho đến khi sự cố Cánh cổng đi đến hồi kết. Tôi không chắc liệu mình có xứng đáng với sự hỗ trợ như vậy hay không... Bertus lấy hai tay che mặt, thở dài thườn thượt. 15 Hoạt động quan trọng đầu tiên và một cơn lốc xoáy đã quét qua khu vực chiến trường được chỉ định. Chiến dịch Senkelien có thể đã kết thúc khá bất ổn. Nhưng nếu Ma vương và Đế quốc định mệnh gây chiến với nhau, thì chuyện gì sẽ xảy ra sau đó? Sau sự cố Cánh cổng, liệu nhân loại có phải đối mặt với sự hủy diệt? Bertus đã từng trải qua nỗi sợ hãi giống như Saviolin Tana. "Nhân tiện, tình trạng của Ellen thế nào rồi...?" Trước câu hỏi của Bertus, nét mặt của Saviolin Tana hơi thay đổi, trở nên hơi kỳ dị. "Nếu Bệ hạ đang hỏi về tình trạng của cô ấy... Thần sẽ không nói là tốt, nhưng có vẻ như nó không trở nên tồi tệ hơn." "Thật nhẹ nhõm. Chiếc vòng cổ mà Dettomolian đưa cho cô ấy có tác dụng gì không?" "Thần không chắc về điều đó…" Vẻ mặt của Saviolin Tana thật kỳ lạ, như thể thật khó xử khi thảo luận điều gì đó. "Gần đây cô ấy... đang nuôi một con mèo." "Con mèo?" 16 "Vâng, thần không biết tại sao, nhưng nó dường như có tác dụng." Bertus không thể hiểu Saviolin Tana đang nói về điều gì. "Bệ hạ, chúng ta có thể triển khai vũ khí đó trong chiến dịch này không?" "Ah…" Bertus gật đầu như thể hiểu được điều mà Saviolin Tana đang ám chỉ. "Có vẻ như nó vẫn chưa hoàn toàn sẵn sàng. Đại công tước và Adelia đang cố gắng hết sức để đẩy nhanh quá trình, nhưng dường như có nhiều vấn đề vì môi trường không ổn định. Thần nghe nói nó sẽ được hoàn thành trước khi kết thúc năm, nhưng... Thần không chắc về các chi tiết cụ thể." "Ta hiểu rồi…" "Sẽ thật tuyệt nếu nó có thể được hoàn thành sớm hơn..." Ở một bên bàn của Bertus, có một tài liệu có tiêu đề Kế hoạch phát triển vũ khí chiến lược thông qua tích hợp và ứng dụng máy móc tự động hóa mana và tối ưu hóa đá năng lượng nằm trên bàn. 17 ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 18 Thanks For Reading 19