Chương 14: Những Điệp Viên Khác (Số từ: 2709) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 20:10 PM 06 06 2024 Những ác quỷ mà tôi nhìn thấy ở Ma Vương Thành chạy tán loạn để cứu tôi. Họ dường như nhận ra tôi mặc dù tôi đã sử dụng Ngụy Trang Thuật cho chính mình. Tuy nhiên, Eleris, cũng là ác quỷ, đã không nhận ra tôi trước khi diện mạo thực sự của tôi lộ diện. Lý do cho điều đó là gì? Tôi đã suy nghĩ khi Eleris đi vắng nhưng không tìm được câu trả lời. Khả năng Thống Trị Ma Tộc của tôi chưa hoàn thiện. Đó là suy đoán duy nhất tôi có thể đưa ra. Những gì Eleris mua là bánh mì và sữa. Cô xin lỗi tôi vì không có nhiều thứ để cung cấp. Tôi không có nhiều thời gian như vậy… Tôi xin lỗi, thưa Hoàng tử. Trong khi ăn một cách biết ơn, tôi nghiêng đầu với suy nghĩ bất ngờ của mình. 1 …Không phải cô vừa mua Cuộn Hoả Cầu với giá 4 xu Vàng sao? "Ồ. Ch, chuyện đó… Cô nói với tôi rằng một đứa trẻ như tôi đi lại mang theo thứ gì đó như thế là quá nguy hiểm và ném một số tiền khổng lồ vào tôi. Tôi chỉ nghĩ rằng sẽ rất nguy hiểm nếu một đứa trẻ mang thứ gì đó như thế này… Tôi xin lỗi, thưa Hoàng tử. Đối với một điệp viên, cô khá thông cảm và nhân ái. Ma Cà Rồng có tốt bụng vậy không? Đó có phải là cách cô tiêu hết tiền của mình? Tôi lấy ra 4 xu Vàng đã cất giữ và đặt chúng lên bàn. Dù sao thì ta cũng không nghĩ mình có thể tiêu nhiều như vậy nên ta sẽ trả lại cho cô. Ồ, cái đó, cái đó… Cảm ơn ạ. Dù sao thì, tôi đã có một người giám hộ tình cờ lại là Thượng Cấp Ma Cà Rồng, nên việc có được số tiền đó dường như khá vô nghĩa. Cô đang nhìn tôi ăn với vẻ mặt buồn bã. Cái gì tốt là tốt. 2 Vì tính cách tốt bụng của cô nên tôi đã có được một người bảo vệ Ma Cà Rồng. Cô có thể giúp tôi trong trường hợp khẩn cấp. Và. Tâm trạng khó chịu đó vẫn còn đọng lại. Có một số cảm xúc không rõ ràng lướt qua khuôn mặt Eleris khi tôi nói với cô ấy rằng Ma Vương đã chết. Rõ ràng đó không phải là sự tức giận trước sự ra đi của chủ nhân. Đó là cảm giác như được giải thoát. Dù vẫn tiếp tục ăn uống bình thường nhưng tôi vẫn không ngừng suy nghĩ. Eleris có vẻ vui mừng vì Ma Vương đã chết và về việc Nhân Ma Đại Chiến kết thúc với chiến thắng của con người. Vậy Ma Cà Rồng này có phải là người theo chủ nghĩa hòa bình hay gì đó khi vẫn còn là gián điệp không? Hoặc có thể cô bị ảnh hưởng bởi con người vì đã sống ở Gardium quá lâu. Dù thế nào đi nữa, Ma Cà Rồng này là loại người thậm chí không thể bỏ qua một cậu bé như tôi mang theo Cuộn Hoả Cầu, mặc dù cô thậm chí còn không biết tôi là ai. 3 Và những cảm xúc mà cô thể hiện khi tôi nói về Công chúa cũng giống như sự cảm thông và thương xót thực sự. Cô nói rằng cô chắc hẳn đã phải trải qua rất nhiều khó khăn khi vẫn còn trẻ như vậy. Ma Cà Rồng này ghét chiến tranh và cảm thấy vui mừng khi nó kết thúc. Tôi vẫn không biết liệu cô có vui vì chiến tranh kết thúc hay chiến thắng của con người hay không. Hiện tại cô đang chăm sóc tôi, nhưng lòng trung thành của cô với Ma Vương đã biến mất từ lâu. Vậy Hoàng Tử Quỷ còn sống sót là gì đối với những người ghét chiến tranh? Chẳng phải hắn sẽ giống như than hồng của một cuộc chiến mới sao? Rõ ràng lựa chọn tốt nhất của cô sẽ là gì nếu cô muốn tránh một cuộc chiến khác. Tôi hiểu rồi. Bên dưới gấu áo choàng, những đầu ngón tay của Eleris đang run rẩy dữ dội. 4 Có thể cô chỉ cảm thấy yếu đuối vì tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, nhưng có lẽ cô thực sự đã quyết định điều gì đó nhưng lại quá sợ hãi để thực hiện nó? Sợ phải kết thúc hoàn toàn Ma Giới, quê hương của cô, bằng chính đôi tay của mình. Kinh tởm bản thân mình, người đang cố gắng giết chết đứa trẻ và tôi bất lực trong việc ngăn chặn bất kỳ cuộc chiến nào xảy ra nữa. Tôi tự hỏi liệu cô có thực sự nghĩ như vậy hay đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. Hoàng tử. Ờm, à… Vâng. Ngài thực sự, thực sự… đã mất tất cả ký ức của mình à? Khi Eleris hỏi tôi điều này với giọng run rẩy, tôi gần như chắc chắn cô đang cố làm gì. Ừm, ta không nhớ gì ngoài việc ta là ai. Ta thậm chí còn không biết tại sao điều này lại xảy ra và ta tin rằng mình chắc chắn không bị nguyền rủa hay bị chiếm hữu. …… 5 "Sao cũng được. Không phải việc tìm kiếm ký ức của ta sẽ thay đổi được điều gì đâu. Tôi không biết những lời này có làm cô yên tâm hay không. Ta mới trải qua có một ngày thôi, nhưng chiến tranh đúng là điên rồ. Nghe những lời này, một niềm vui khó tả thoáng qua trên khuôn mặt Eleris. Vậy thì, à, không! Ngài là chủ nhân của Ma Giới và là niềm hy vọng của tất cả Ma Tộc! Ngài phải có một trái tim mạnh mẽ và xây dựng lại Ma Giới và vực dậy nó một lần nữa…! Cô đang cố gắng hết sức để nói những điều cô không có ý hoặc đứng đằng sau. Ma Giới đã sụp đổ rồi. …… Ta không có ý định trở thành vua của một đất nước không tồn tại. Hãy lèo lái nó về đúng chiều gió nào. 6 Cô cũng không nên hành động như thần dân của một quốc gia không tồn tại. …… Nghe những lời này, nước mắt của Ma Cà Rồng rơi xuống. Cô đã chứng minh sự vô tội của mình bằng cách khóc. Đã có lúc những tiểu thuyết như thế thống trị tuổi thơ của tôi. Nhưng Ma Cà Rồng có thể khóc ở thế giới này phải không? Sau khi nói rằng cô rất tiếc về hành vi của mình, Eleris đi xuống tầng một và không lên trong một lúc. Có vẻ như những gì tôi nói không có tác động tiêu cực nào đến cô. Đêm đó. Tôi nằm trên giường. Eleris nói rằng cô sẽ trông chừng tôi nên cô ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường tôi, nhìn ra ngoài cửa sổ nơi ánh trăng đang chiếu vào. Người ta nói rằng Ma Cà Rồng là quý tộc của màn đêm. 7 Cô thực sự xinh đẹp. Tôi đang nhìn Eleris, người tỏa sáng dưới ánh trăng. Hoàng tử. Đừng gọi ta như thế. ……Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể gọi ngài bằng tên khác được. Eleris nói vậy và tiếp tục nói mà không nhìn tôi. Ngài không bao giờ nên nói với ai khác những gì ngài đã nói với tôi ngày hôm nay. Không có lý do gì cả. Nếu ta nói những điều này, ta sẽ tiết lộ rằng mình là ác quỷ. "Ý của tôi không phải như vậy." Đó không phải là lý do, Eleris mạnh mẽ nói. Ngoại trừ tôi, còn có hai kẻ xâm nhập khác đã xâm lược vào Gardium. Đúng. 8 Đó chính xác là những gì tôi mong đợi, vì cô nói với tôi rằng đó là nhóm xâm nhập. Chắc chắn ngài cũng sẽ làm quen với hai người còn lại. Sẽ không thể chấp nhận được đối với họ nếu Hoàng tử tiếp tục trốn tránh thế giới. Họ là ai? Bá Tước Argon Ponttheus. Và còn có một người được gọi là Chó Hoang Irene. Một trong số họ là quý tộc? Chẳng phải cách đó còn hơn cả một điệp viên sao? Vâng. Ông ta là người trực tiếp thực hiện vụ bắt cóc Công chúa và Hoàng hậu. Khi nghe tin chính ông ta đã bắt cóc Công chúa, tôi rùng mình. Đương nhiên, ác quỷ ở đây hẳn đã tự mình thực hiện vụ bắt cóc. Nhưng thật kỳ lạ khi nghĩ rằng kẻ làm việc đó lại là một người như ông ta và ông ta chắc chắn là người trung thành với Ma Giới. 9 Tôi cảm thấy như mình đang phải đối mặt với sự thật khó chịu rằng rốt cuộc tôi chẳng khác gì kẻ thù của cha mẹ cô ấy đối với Charlotte. Bá Tước Pontheus tên thật là Sarkegaar. Ông ta thuộc chủng tộc Dreadfiend. Fiend thuộc về Ma Tộc. Fiend là một phân loài của Ác Quỷ. Nhưng tôi không biết Dreadfiend là gì. Tại sao tôi lại được đưa vào tiểu thuyết của mình chỉ để tìm thấy hầu hết những điều tôi chưa biết? Cô có thể nói rõ hơn được không? Dreadfiend về cơ bản là những ác quỷ chuyên về Biến Hoá Thuật, bao gồm cả Phản Thuật. Đó là lý do tại sao ông ta có thể đánh lừa con mắt của con người và thâm nhập vào xã hội quý tộc, trái tim của Gardias. Ông ta không bị phát hiện không phải vì mức độ biến đổi của ông ta mà vì ông ta đã thay đổi chủng tộc của mình. Ngài có thể nghĩ rằng họ có khả năng sử dụng các khả năng tương tự như Đa Hình, một trong những Thượng Cấp Ma Pháp ngay từ khi mới sinh ra. Có rất nhiều loại Biến Hoá Thuật. Có Ngụy Trang, đó là Hạ Cấp Ma Pháp. Đó là cái tôi đã sử dụng. Sau đó là phương pháp tạo ra ảo ảnh quang học bằng Ảo Ảnh Thuật và phương pháp biến hình trong thời gian ngắn. 10 Tuy nhiên, Đa Hình là Thượng Cấp Ma Pháp có thể thay đổi cấu trúc cơ thể của một người. Loại ma thuật này không thể được loại bỏ bằng cách sử dụng Phát Hiện hoặc Giải Trừ. Những kẻ sợ hãi có thể sử dụng những khả năng tương tự như dạng Đa Hình đó ngay từ khi sinh ra. Tất cả điều này sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu tôi biến thành loại ác quỷ đó. Ông ta tuyệt đối trung thành với Ma Vương. Ông ta không chỉ tham chiến mà còn sẵn sàng hy sinh cả linh hồn của mình nếu điều đó có nghĩa là ông ta có thể xây dựng lại Ma Giới. Không phải Fiends thường ở vị thế đánh cắp linh hồn sao? Ông ta trung thành đến mức nào? Vậy nếu ông ta biết rằng ta không quan tâm đến việc xây dựng lại Ma Giới… điều đó sẽ gây ra một số vấn đề thực sự, phải không? Tôi không nghĩ nó sẽ đến mức đó, nhưng ông ta sẽ cố gắng làm cho Hoàng tử muốn. Ông ta sẽ không giết ta chứ? Ngài là Archdemon cuối cùng. Không có ngài, Ma Giới không thể được xây dựng lại. Vì thế ông ta sẽ cố gắng thay đổi suy nghĩ của ngài bằng cách nào đó. 11 Archdemon có phải là một chủng tộc quan trọng không? Hiện tại, tôi chỉ là một đứa trẻ không thể tự mình làm được bất cứ điều gì. Nếu ta vẫn không thay đổi ý định thì sao? Eleris nhìn tôi và mỉm cười. Rồi cô đặt tay lên đầu tôi. Cô có nhiệt độ cơ thể thấp, nhưng cảm giác dễ chịu theo cách riêng của nó. Ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải phá hủy mọi thứ ngài yêu thích, ông ta sẽ làm điều đó. Tôi vừa mới đến thế giới này, nhưng Sarkegaar sẽ làm mọi thứ ngoại trừ việc giết tôi để biến tôi thành Ma Vương tiếp theo. Bây giờ xin hãy hợp tác cùng với ông ta. Và sẽ không quá muộn để ra tay khi ngài đã tích lũy đủ sức mạnh để áp đảo Sarkegaar. …Ừm, tốt thôi. Hãy làm điều đó. Ông ta cũng rất có năng lực. Ông ta sẽ có thể giúp Hoàng tử theo nhiều cách hơn khả năng của tôi. 12 Trước hết, ông ta là một điệp viên, nhưng ông ta cũng là một quý tộc. Xét cho cùng, Sarkegaar là một người trung thành. Ông ta sẽ không làm bất cứ điều gì có thể gây tổn hại cho tôi. Thực ra, người nguy hiểm nhất đối với tôi là Eleris trước khi tôi nói với cô rằng tôi không quan tâm đến chiến tranh. Có vẻ như Eleris đang cố giết tôi, mặc dù cô có vẻ không muốn làm điều đó nữa. Đợi đã, chỉ tò mò thôi, nếu ta trở thành Ma Vương thực sự sau khi làm theo những gì ông ta nói, cô sẽ làm gì? ……Tôi không biết về điều đó. Eleris thở dài với nụ cười cay đắng. Khi thời điểm đó đến, ngài sẽ phải lựa chọn giữa tôi hoặc Sarkegaar. …… Có lẽ giết tôi bây giờ sẽ là lựa chọn tốt nhất để đốt cháy cội nguồn chiến tranh, nhưng Eleris dường như không thể làm được điều đó. Ngài phải lớn lên để trở thành người tốt, thưa Hoàng tử. …Ta sẽ thử." 13 Tôi không thể tin rằng mình đang nghe những điều này từ một Ma Cà Rồng. Vậy Chó Hoang Irene thì sao? Cái biệt danh đáng sợ đó là sao vậy? Chó Hoang Irene? Có phải họ đang cố tỏ ra ngầu không? Cô gãi nhẹ má. Họ…… Có những băng nhóm bất hợp pháp ở Gardium phạm tội ở nhiều nơi…… Chuyện như vậy…… Chó Hoang Irene là kẻ cầm đầu một băng đảng như vậy. ……Ác quỷ được cử đi làm gián điệp đã trở thành một tên xã hội đen? Kẻ đó lại phải trở thành loại chó gì? Eleris nở một nụ cười ngượng nghịu thể hiện sự chết lặng của mình. Nói đúng ra, thay vì trở thành một băng nhóm… Họ chỉ là một số người gắn bó với nhau. Chỉ là việc bạo lực xảy ra là điều khó tránh khỏi vì họ ở bên nhau mà thôi. …Đó không phải là một băng đảng sao? 14 Tôi nên gọi cái này là gì đây… Eleris dường như còn do dự hơn cả khi cô nói về Sarkegaar. Đó là cách một người chỉ giỏi chiến đấu. Dù thế nào đi nữa, nếu người giúp tôi là người đứng đầu một tổ chức lớn thì việc đó có hại gì không? Eleris thở dài thật sâu và lẩm bẩm một cách cởi mở. Họ… là một đám ăn xin. "……Cái gì?" Các thành viên băng đảng thường bán kẹo hoặc thứ gì đó cho những người đi dọc sông Irene… Trên thực tế, đó cũng là cách họ kiếm được tiền cho hoạt động của chúng tôi… …Đây không phải là đa cấp sao? Thế là cái tên được ác quỷ gửi đến Garnium đã trở thành người đứng đầu một tổ chức. Và đó cũng là những gì họ kiếm được từ quỹ hoạt động của mình? Cái tên đó là loại điệp viên gì vậy? Đây có phải là phiên bản thời trung cổ của Giáo phái ăn xin? Aaa. 15 Chó Hoang Irene. Đó không chỉ là một cái tên chuuni, mà còn mô tả chúng theo nghĩa đen. Chúng là những con chó bị bỏ rơi được tìm thấy ở sông Hàn! ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 16 Thanks For Reading 17