C h ư ơ n g 6 6 6 : T h ả m H o ạ C ổ n g ( 9 5 ) K ẻ P h ả n D i ệ n (Số từ: 2330) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 11:30 AM 02 01 2024 Trong một khu rừng ở ngoại ô Vương đô. Christina không kể cho Anna và Louis Ancton mọi chuyện đã xảy ra. Saviolin Turner đã tấn công phòng thí nghiệm dưới lòng đất. Cô chỉ có thể chạy trốn cùng họ, và giờ phòng thí nghiệm đã bị phá hủy. Đó là theo những gì cô giải thích. Cô cố tình rút lui các kẻ Bất diệt, hoặc cô tái giao chiến chúng để giết Ma vương. Cô không buồn nhắc đến những điều không làm họ cảm thấy tốt hơn chút nào. Anna và Louis đều ngạc nhiên khi họ không thể ngăn được dù chỉ một Saviolin Turner. 1 Đế quốc đã can thiệp vào kẻ Bất diệt để chúng không thể phục hồi được nữa, nhưng cuối cùng, tình hình của Diane mới là quan trọng nhất. Christina đã theo dõi toàn bộ trận chiến của kẻ Bất diệt. Cô cố gắng ưu tiên việc tiêu diệt Ma vương, nhưng hắn cứ lảng tránh chúng như một con chuột lợi dụng lũ quái vật. Cô cũng không thể giết Harriet và Liana, với sự xuất hiện bất ngờ của con quái vật bất ngờ, Cliffman. Đó là một cảm giác đông máu. Những kẻ Bất diệt tiếp tục bị tiêu diệt và những tổn thất của chúng không thể phục hồi được. Như biết trước chuyện này sẽ xảy ra nên cô chỉ lợi dụng kẻ Bất diệt để trốn thoát. Và sau đó. Christina đã nhìn thấy nó. Sự xuất hiện của một con quái vật khổng lồ, vô danh. Sự hiện diện áp đảo và không thể dò được của nó. 2 Nhưng trước khi cô thực sự cảm thấy sợ hãi trước sự tàn phá và thảm họa mà nó gây ra, cô đã thấy nó bị Ellen Artorius chặt hạ. Christina có linh cảm. Thảm Hoạ Cổng đã kết thúc. Tuy nhiên, trước đó, một chuyện còn sốc hơn đã xảy đến với Christina. Nhìn thấy Christina mở to mắt, môi dính máu vì cắn quá mạnh, Louis Ancton thận trọng hỏi. "Christina, có chuyện gì thế?" …Scarlett. Nghe những lời đó, không chỉ Louis mà cả biểu cảm của Anna cũng cứng lại. Scarlett và Kono Lint… Họ đang tiêu diệt những kẻ Bất diệt. Scarlett, người lẽ ra đã được sơ tán an toàn đến đâu đó trong thành phố, đang tiêu diệt những kẻ Bất diệt cùng với Kono Lint khi họ dịch chuyển qua chiến trường. Thậm chí không có một cuộc chiến nào cả. 3 Khi Scarlett sử dụng sức mạnh của mình ở nơi có kẻ Bất diệt, chúng chỉ đơn giản biến thành cát bụi và biến mất. Sức mạnh của cô là tuyệt đối chống lại kẻ Bất diệt. Scarlett có thể làm được điều mà Ellen hay Saviolin Turner không thể làm được. Chắc chắn rằng Scarlett đã đứng về phía Ma vương. Nhưng từ khi nào? "Scarlett...?" "Đúng vậy. Louis Ancton hỏi với vẻ mặt khó hiểu, Christina chậm rãi gật đầu. "Scarlett đã phản bội chúng ta. Christina nói với giọng trầm và vặn vẹo. Không cách nào biết được lý do hay hoàn cảnh khiến Scarlett có mặt ở đó. Lời nói của Ludwig rằng họ có thể tin tưởng Scarlett hóa ra lại là điều vô nghĩa đối với một kẻ ngốc ngây thơ. 4 Đáng lẽ họ phải giết cô ấy. Nhưng những kẻ Bất diệt không bao giờ có thể giết được Scarlett. Không, ngay từ đầu, không ai, kể cả những kẻ Bất diệt, có thể giết được Scarlett lúc này. Kono Lint đang ở cùng cô ấy. Bắt chúng chứ đừng nói đến việc chạm vào chúng là điều không thể. Khi Saviolin Turner tấn công phòng thí nghiệm dưới lòng đất, Christina nghĩ ý định của cô ta là câu giờ để những kẻ Bất diệt không thể quay trở lại. Vì vậy, cô đã gửi tất cả kẻ Bất diệt trở lại chiến trường, biết rằng dù thế nào chúng cũng không thể làm tổn thương cô. Nhưng sau đó, Saviolin Turner đã phá hủy phòng thí nghiệm mà không giết được cô. Hoàng đế đã đọc được mọi thứ. Những kẻ Bất diệt đã quay trở lại chiến trường đang săn lùng Ma vương. 5 Tuy nhiên, Ma vương, thay vì chạy trốn khỏi những kẻ Bất diệt đang truy đuổi, đã thao túng chúng, khiến có vẻ như những kẻ Bất diệt đang dẫn đầu đội tiên phong, khiến toàn bộ lực lượng Diane rơi vào hỗn loạn. Và khi những con quái vật dùng để chống đỡ sự truy đuổi cuối cùng đã cạn kiệt, và Ma vương bị bắt, hắn dường như đã chờ đợi, triệu hồi Scarlett và bắt đầu nghiền nát các kẻ Bất diệt để đáp trả. Kẻ Bất diệt bị Ma Vương lợi dụng đến cực điểm. Chúng đã được Hoàng đế đọc vị. Chúng đã được Ma vương sử dụng. Giờ đây, những kẻ Bất diệt sẽ trở nên bất lực khi Scarlett và Kono Lint xé nát toàn bộ chiến trường. Cơ sở nghiên cứu có thể hồi sinh những kẻ Bất diệt bất lực đã bị phá hủy. Với tốc độ này, tất cả kẻ Bất diệt sẽ biến mất. "Chúng ta phải rút những kẻ Bất diệt khỏi chiến trường." Số lượng kẻ Bất diệt tuyệt đối đã giảm nhanh chóng ngay cả khi Scarlett và Kono Lint xuất hiện. 6 Đó là một tình huống tuyệt vọng. Nếu tất cả các kẻ Bất diệt đều biến mất như thế này, họ sẽ không thể làm gì được. Đầu tiên, họ phải bảo toàn sức mạnh của kẻ Bất diệt. Họ phải tìm cách khác. Hơn một nửa số kẻ Bất diệt vẫn còn ở lại. Với tốc độ này, kẻ Bất diệt sẽ bị tiêu diệt. Họ phải thu hồi những kẻ Bất diệt còn lại và tìm cách khác. Đầu tiên, họ phải tìm cách đối phó với Scarlett bằng cách nào đó. Việc sử dụng kẻ Bất diệt như một phương tiện để nghĩ ra điều gì đó có thể xảy ra sau này. Thảm Hoạ Cổng đã kết thúc chưa?" Đáp lại câu hỏi của Anna, Christina nhìn chằm chằm vào cô. Đúng vậy. Việc thảo luận về Thảm Hoạ Cổng là đúng. 7 "Có vẻ như vậy. Chúng ta có thể phải tiêu diệt những con quái vật còn lại, nhưng Diane sẽ thất thủ. Tuy nhiên, nếu không dành thời gian để tổ chức lại các kẻ Bất diệt trước, chúng ta sẽ gặp nguy hiểm..." Thump! "...Cái gì?" Christina không khỏi phát ra một tiếng hoang mang. "Anna!" Và rồi, Louis Ancton hét lên trong tình thế bất ngờ. Bàn tay đen sạm của Anna đang nằm trong trái tim Christina. Christina thậm chí không thể cảm thấy đau đớn. Những sự việc diễn ra trước mắt cô chỉ là một điều gì đó... Một giấc mơ. Cô có nên gọi nó như vậy không? Cô không thể nghĩ được điều gì khác ngoài việc nó siêu thực đến thế nào. 8 Anna de Gerna bình tĩnh nói. "Hành động phản diện thảm hại đã kết thúc." "Cái gì...?" Thump! Anna rút tay ra khỏi ngực Christina. Dòng máu đỏ tươi chảy ra từ lỗ trên ngực cô. Anna nhìn Christina chằm chằm với đôi mắt đen láy. "Hãy để những kẻ Bất diệt biến mất." Ngươi… Cái đéo gì vậy...? Tại sao...?" Christina chết lặng không nói được gì, trong khi Louis Ancton tái mặt đứng đó, không thể hiểu được tình hình. T… Tại sao...?" Khi Anna bình tĩnh nhìn môi Christina giật giật vì hoài nghi, cô ấy nói. Christina hiểu ma thuật. 9 Nhưng cô không hiểu con người. Ngươi không còn hữu dụng nữa. Anna lạnh lùng nhìn người bạn đang hấp hối của mình. Bertus bảo nói với ngươi điều đó. Cô để lại lời chia tay lạnh lùng. Christina đã chết. Mắt cô thậm chí còn không nhắm lại. Chỉ một lúc trước khi hơi thở của cô hoàn toàn ngừng lại, cô mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra với mình. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, đôi mắt mở to và cắn chặt môi, cô chết. Louis Ancton không thể hiểu chuyện gì vừa xảy ra trước mắt mình. 10 "Anna... Anna, cậu đã làm gì thế? Nếu Christina chết...!" Kẻ Bất diệt sẽ bắt đầu giết chóc bừa bãi." Bây giờ, kẻ Bất diệt sẽ hoàn toàn mất kiểm soát và chạy điên cuồng. "Nhưng nếu chúng ta triệu hồi những kẻ Bất diệt như thế này và bắt đầu lên kế hoạch cho bước đi tiếp theo, sẽ không ai có thể ngăn cản Christina." Không ai có thể đáp trả nếu đội quân đáng sợ đó bắt đầu chiến tranh du kích chống lại toàn bộ lục địa. Scarlett hay Kono Lint? Trước khi họ xuất hiện, chỉ cần thực hiện các hoạt động hủy diệt hoặc ám sát rồi biến mất là đủ. Có thể không thể phục hồi được, nhưng nếu chúng gây ra các trận chiến cục bộ, kẻ Bất diệt không những có thể cản trở không ngừng việc thành lập thế giới Ma Vương mà còn có thể phá hủy nó bất cứ lúc nào. Giống như Ma Vương đã có thể hủy diệt thế giới loài người cho đến nay nhưng vẫn chưa làm được. 11 Rõ ràng là nếu Christina không thể giết Ma vương bây giờ, cô ta sẽ thử làm điều đó ở giai đoạn tiếp theo, và cô ta thực sự có thể làm được. Những kẻ Bất diệt ở một nơi, và Scarlett ở đó, người chắc chắn có thể vô hiệu hóa một kẻ Bất diệt như vậy. Nếu không phải bây giờ, cơ hội tiêu diệt hoàn toàn kẻ Bất diệt sẽ không bao giờ đến. Vì thế tôi đã giết cô ấy. Hỏi xem Thảm Hoạ Cổng đã kết thúc chưa là để xác nhận điều đó. Nếu Thảm Hoạ Cổng đã hoàn toàn kết thúc thì giờ đến lượt các kẻ Bất diệt biến mất. Thời gian là rất quan trọng. Nếu Christina bị giết quá sớm, kẻ Bất diệt sẽ đè bẹp Lực lượng Đồng minh. Nếu cô ấy bị giết quá muộn, họ sẽ không thể đối phó với kẻ Bất diệt đang hung hãn. Vậy là Anna đã nín thở. 12 Cho đến khi thời điểm chắc chắn và an toàn nhất để giết Christina đã đến. Anna đã nhận được chỉ dẫn của Bertus. Không thể biết Bertus đã tiếp cận Anna khi nào. Cô đã chờ đợi đến giây phút cuối cùng, đến thời điểm có thể giết Christina. Một người bạn đã qua đời. Có một người, khi cố gắng cứu người bạn đó, cuối cùng lại khiến bạn bè của họ gặp nguy hiểm. Có một người bạn đã tự tay giết chết người bạn đó. Có những chuyện giữa bạn bè chỉ kết thúc bằng cái chết. Cuối cùng, Christina bị chính tay một người bạn giết chết, thật khó tin. Đó là lý do vì sao Christina là nhân vật phản diện hạng ba, không, thậm chí còn không phải là nhân vật phản diện hạng ba. Cô đã không thể nghi ngờ bạn mình cho đến phút cuối cùng. Thật là một nhân vật phản diện hạng ba. 13 Anna ôm xác Christina nhìn Louis. Lưng Anna ướt đẫm máu đỏ tươi. Anna đã thực hiện mệnh lệnh của Bertus. Anna đã không nhận được mệnh lệnh của Bertus để đổi lấy một lời hứa. Bertus không có ý định đưa bất cứ thứ gì cho Anna và Anna cũng không có ý định nhận bất cứ thứ gì. Có vẻ như cô ấy phải làm gì đó. Thế là cô ấy đã làm được. Giống như Christina đã làm điều này vì đó là việc cô ấy phải làm. Anna cũng đã làm điều này vì cô cảm thấy mình phải làm vậy. Thực sự không có bất cứ thứ gì cô muốn. Bertus không mong đợi gì hơn ở Anna. Rốt cuộc, Đế quốc sẽ biến mất, vì vậy ngay cả khi Bertus có hứa điều gì đó thì giờ đây nó cũng trở nên vô nghĩa. 14 "Đi nào." Bây giờ họ không còn nơi nào để đi nữa. Louis Ancton, một người im lặng quan sát và cộng tác trong mọi tình huống, ngơ ngác lẩm bẩm trước lời nói của Anna. …Đi đâu? Họ có nơi nào để đi không? Một nơi họ có thể đi? Có một nơi như thế không? Suy cho cùng, vì cả ba người họ đều là tội phạm sẽ đi vào lịch sử nên không có nơi nào để họ đặt chân tới. "Tôi không biết…" Cõng người bạn mà cô đã tự tay giết chết trên lưng. Chắc chắn phải có một nơi… nơi chúng ta cần đến. Với đôi mắt chết chóc, Anna cười nhạt. 15 T r a n s N o t e Christina ban đầu là một con người tốt bụng, khi ở Royal Class cô rất tốt với Reinhardt khi nhiều lần ngăn Anna cho Reinhardt thử thứ thuốc kỳ lạ, cô còn tạo vị ngon cho Moonshine để người dùng dễ uống. Nhưng khi người bạn mà cô yêu thương chết, cô đã điên loạn không còn suy nghĩ đúng sai nữa mặc dù biết Thảm Hoạ Cổng không phải do Ma vương cố tình gây ra. Trả thù là ý chí duy nhất cô nhìn thấy để thoả mãn nhưng sự thiếu hiểu biết của mình đã dẫn cô đến cái kết bi thảm này, để cứu lấy một người bạn lại đánh đổi đẩy nhiều người bạn khác vào nguy hiểm sinh tử, cuối cùng lại bị giết bởi chính một người bạn khác. R.I.P Christina. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 16 T h a n k s F o r R e a d i n g 17