Chương 10: Hệ Thống (Số từ: 3286) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 18:04 PM 07 05 2024 Sau đó tôi chợt nhận ra rằng có lẽ tôi nên suy nghĩ nhiều hơn về những cửa sổ thông báo thỉnh thoảng xuất hiện trước mặt mình. Tôi chưa bao giờ đề cập đến những điều đó trong tiểu thuyết của mình. Tôi không chắc lắm về chủ đề này, nhưng điều tôi phải suy nghĩ nhất lúc này có lẽ là những Điểm Thành Tích này. Vì vậy, theo cách tôi hiểu thì tiểu thuyết tôi đang viết bây giờ đột nhiên được cấy ghép một hệ thống trò chơi vào đó, khiến nó trở thành một con chimera kỳ lạ… Ai sẽ đọc thứ xàm cức này? Mặc dù tôi đã cầu nguyện rất nhiều vào mỗi kỳ nghỉ để tìm ra một kiểu Cheat nào đó, nhưng điều này không đúng. Dù sao đi nữa, tôi có thể đã được ban cho một loại kỹ năng Cheat ất ơ. Ngay cả khi điều này trở thành tiểu thuyết vớ vẩn nào đó, nếu tôi có thể sống một cuộc sống thoải mái thì tôi thích điều đó hơn bất cứ điều gì khác. 1 Bây giờ tôi đã hiểu tại sao thể loại Isekai lại trở nên phổ biến đến vậy. Tôi hẳn đã sống thoải mái nếu tôi viết thêm tiểu thuyết thuộc thể loại đó. Không, tôi không nhất thiết phải tái sinh thành nhân vật chính, nên có thể tôi sẽ rơi vào tình huống còn đáng tiếc hơn. Có lẽ chỉ là một học sinh cao trung bình thường hay gì đó tương tự. Hơn nữa, tôi sẽ phải chứng kiến một nam sinh cao trung ngốc nghếch nào đó, cũng là người thừa kế trường phái kiếm thuật bí mật của gia đình, cầm một thanh kiếm Nhật, đang bàn bạc một trò chơi lớn, phải không? Aaa, nếu tôi phải đi theo kiểu nhân vật chính não cức đó thì chắc tôi lại chết vì tăng huyết áp mất. Dù sao thì. Mình thực sự hy vọng mình có thể trở thành một kẻ Cheat thần thánh nào đó trong cái thứ cức chó mà mình đã viết này. Hy vọng rằng mình là chủ nhân của một mánh Cheat như vậy, tôi đã cố gắng xem qua Hệ Thống. Chỉ cần nghĩ về điều đó, một thông báo hiện lên trước mắt tôi. Xin chúc mừng, bạn đã được cấp quyền can thiệp vào thế giới của Ma Vương Đã Chết , kiệt tác không thể tranh cãi của bạn, được văn phòng Chuộc Tội, Phán Xét và Đánh Giá đánh giá là Liệu đây có phải là một tội ác được gây ra do lỗi đánh máy không . 2 Sao đột nhiên lại xúc phạm mình thế? Tôi đã gọi tiểu thuyết này là thứ vớ vẩn suốt thời gian qua, nhưng nghe những điều đó từ người khác khiến tôi cảm thấy chán nản. Thỉnh thoảng bạn sẽ phải trải qua các sự kiện. Có nhiều loại khác nhau, từ sự kiện nhỏ đến sự kiện lớn. Hầu hết phần thưởng sẽ ở dạng Điểm Thành Tích. Tôi không thể tìm thấy bất cứ thứ gì thuận tiện như cửa sổ thiết lập. Tôi không cần thứ gì đó như điều khiển âm lượng, nhưng ít nhất có thể cho tôi một loại giao diện nào đó được không? Dường như không có thứ gì như vậy. Bạn có thể thay đổi câu chuyện chính bằng cách ngăn chặn những điều lẽ ra phải xảy ra hoặc khiến những điều không nên xảy ra. Trong trường hợp bạn làm những việc như vậy, bạn có thể nhận được nhiều Điểm Thành Tích hơn so với các sự kiện thông thường. 3 Ngoài ra, bạn cũng có thể kiếm được một ít thông qua Thử Thách . Nếu bạn thành công trong việc vượt qua thử thách, bạn sẽ nhận được Điểm Thành Tích. Thử thách là sao? Thử thách là thử thách. Nếu bạn muốn thực hiện một thử thách, vui lòng kiểm tra Danh Sách Các Thử Thách Hiện Có . Các mục được cập nhật định kỳ. Một số thử thách có thể không xuất hiện nữa. Khi tôi kiểm tra danh sách Thử Thách, tôi hiểu ngay chúng là gì. Tát thẳng vào mặt Hoàng Đế (Đối phương xoay một vòng) 10000 Điểm Bị giam trong Ngục Tù Gardium 1200 Điểm Thoát khỏi ngục tù sau khi bị cầm tù 2000 Điểm Móc túi một Hiệp Sĩ mà không bị bắt 100 điểm Mua căn nhà rộng hơn 1067 mét vuông bằng tiền ăn xin 1000 Điểm 4 . . . Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy như không có lựa chọn bình thường nào trong danh sách Tát Hoàng Đế? Ngươi muốn ta đổi mạng lấy Điểm Thành Tích à? Ta nghĩ ngay từ đầu ta đã không thể được diện kiến Hoàng Đế đâu? Tính năng này có tính năng gì mà khiến người ta cảm thấy như thứ rác rưởi chỉ cần nhìn vào nó? Vậy còn có gì nữa? Tôi cần phải biết những điều này trước tiên. Như một phần thưởng cho việc hoàn thành phần Mở Đầu, đặc quyền sử dụng Điểm Thành Tích đã được trao. Điểm Thành Tích được sử dụng cho các chức năng Sửa Đổi như thay đổi một số thiết lập nhất định của thế giới này, buộc cấp cho bạn một số tài năng nhất định, khiến những sự kiện không nên xảy ra hoặc ngăn chặn những sự kiện đáng lẽ phải xảy ra. Hơn nữa, chức năng Xem Trước có thể được sử dụng một cách hạn chế để kiểm tra những thay đổi mà hành động của bạn đã gây ra. Tuy nhiên, việc can thiệp vào các sự 5 kiện lớn hoặc nhân vật chính là không thể hoặc cần một lượng Điểm Thành Tích khá lớn. Hãy cẩn thận để không gây ra Sự Cố Thiết Lập . Nếu bạn không thể nhận ra sự sụp đổ của thiết lập và cố gắng thêm thiết lập mới hoặc cố gắng Sửa Đổi sự kiện, bạn sẽ bị phạt. Nếu trí nhớ của bạn tệ đến mức khiến bối cảnh trong tiểu thuyết của bạn bị sụp đổ, tôi khuyên bạn nên thêm bối cảnh Có phương pháp chữa bệnh Alzheimer tồn tại trên thế giới này. Lúc đầu nó có vẻ không nghiêm trọng lắm, nhưng ngươi đang cố gây sự với ta à? Có phải ta đang tưởng tượng mọi thứ không? Xin lưu ý rằng bạn không thể xóa thiết lập đã được thêm hoặc đã tồn tại. Ví dụ: nếu thiết lập Rồng không thể bị giết đã có sẵn, bạn sẽ không thể thêm thiết lập Rồng có thể bị giết . Tất nhiên, khi còn sống, bạn thường dán các thiết lập bổ sung vào thiết lập đã có của mình sau này, hối hận về những lựa chọn mà bạn đã đưa ra như một tên ngốc, như Thực ra, Rồng không thể bị giết theo cách thông thường, nhưng có thể sử dụng Sát Long Nhân OO . Hành vi phù phiếm như thêm thiết lập bổ sung Giống như "Đó là XX nhưng thực tế là 6 OO sẽ yêu cầu nhiều Điểm Thành Tích hơn hoặc sẽ không được chấp nhận. Ta chắc chắn không tưởng tượng ra mọi chuyện, đó là sự thật. Ngươi thực sự đang gây chiến với ta. Có chuyện gì thế này? Nó không chỉ ở đây để giúp tôi. Cảm giác như tôi đang đọc những bình luận ác ý được viết bởi một người cực kỳ ghét tôi. Tại sao những thứ này lại có mô tả đầy cảm xúc? Rõ ràng có ý đồ xấu đằng sau những thông báo bí ẩn này. Chỉ cần nhìn vào việc đề cập đến những gì tôi đã làm khi còn sống là có thể thấy rõ điều đó. Và chỉ nghe về những thiết lập bổ sung thôi cũng khiến tôi cảm thấy như cức. Điều đó làm trái tim mình tan vỡ nghiêm trọng. Mình không giỡn đâu. Nghiêm túc 100 . Mọi người có xu hướng cảm thấy tồi tệ nếu họ phải đối mặt với sự thật khó chịu. Đó là một sự thật. Ai đã viết cái này? Có phải là trong thời gian thực? Rồi một ý nghĩ bất ngờ chạy qua tâm trí tôi. Mọi chuyện xảy ra ở đây thực sự đã được truyền ra bên ngoài sao? 7 Hãy đến xem một nhà văn mới vào nghề khốn nạn nào đó bị trừng phạt. Có lẽ nó được đặt tên như thế này? Không, tôi không tệ đến thế đâu… Vậy nếu chuyện này được phát sóng, ai là người làm việc đó à? Vãi cức. Yêu cầu về Điểm Thành Tích có thể thay đổi. Một tính năng có thể khiến bạn mất 100 điểm ngày hôm qua nhưng có thể mất 200 điểm hoặc 50 điểm vào ngày hôm sau. Nó thậm chí có thể không còn hoạt động nữa. Tôi tự hỏi liệu nó có đáp lại những suy nghĩ của tôi không, nhưng tôi hơi thất vọng vì nó không đề cập đến bất kỳ suy nghĩ nào trong số đó. Có phải ngươi đang nói với ta rằng những suy nghĩ của ta thậm chí không đáng để giải quyết? Sau đó, nhiều hành động có thể thực hiện bằng Điểm Thành Tích đã được liệt kê. Tôi cảm thấy điều gì đó ngay lúc tôi nhìn thấy điều đó. Vì thế. Có vẻ như đây là mánh Cheat của tôi. Đó là Cheat, nhưng Cheat bất hợp tác một cách kỳ lạ. 8 Có vẻ như tôi, với tư cách là một nhà văn được gửi vào tiểu thuyết của chính mình, có khả năng can thiệp trực tiếp vào lẽ thường của thế giới này. Tôi khá chắc chắn rằng đó chính là mục đích của các chức năng Sửa Đổi và Bổ Sung Thiết Lập . Vì vậy mục đích của tôi là viết lại tiểu thuyết của mình và làm cho nó thú vị hơn một chút. Nhưng. Trước đó họ đã tuyên bố rõ ràng rằng sẽ cần 100.000 Điểm Thành Tích để thêm thứ gì đó vào thiết lập chủng tộc. Ngoài ra, tôi đang bị trừng phạt chứ không phải được khen thưởng ở đây. Dựa trên những diễn biến cho đến nay, tôi không nghĩ điều này sẽ giúp ích cho tôi nhiều. Đầu tiên, việc tôi tái sinh thành con trai của Ma Vương không còn là chuyện ngẫu nhiên nữa. Tôi có thể cảm thấy rất nhiều ác ý lẫn lộn trong tất cả những điều này. Những chức năng này có thể trở nên quan trọng vào một ngày nào đó, nhưng tôi chỉ có 1.100 Điểm Thành Tích. Tôi có thể làm gì với những thứ này? 9 Ví dụ lấy tình huống này: bạn có thể kích hoạt sự kiện Người chủ tiệm bánh đưa cho bạn, một kẻ ăn xin nghèo, một miếng bánh mì. để thỏa mãn cơn đói của bạn, điều mà sẽ không xảy ra. Tất nhiên, nếu đối tượng ít vị tha hơn thì sẽ cần số Điểm Thành Tích lớn hơn để kích hoạt sự kiện này. Điều này có nghĩa là sẽ cần một lượng lớn Điểm Thành Tích để gây ra điều gì đó vi phạm nghiêm trọng Luật Xác Suất . Bạn biết Luật Xác Suất phải không? Cái mà bạn đã liên tục làm hỏng ấy? Lý do lớn nhất khiến bạn từ bỏ tiểu thuyết của mình sau khi bị chỉ trích vì phá hỏng câu chuyện và không thể sửa chữa nó, chỉ đưa ra những lời bào chữa xấu xa. Ý ngươi là gì, ta làm ăn xin á? Ta còn rất nhiều thứ khác để làm nhé! Ta nhịn ngươi đủ rồi nha. Đọc đoạn mô tả đó, tôi có cảm giác như nó được viết bởi một trong những nạn nhân của thói quen xấu của tôi. Tôi thực sự không biết họ là ai, đó là ý muốn của thế giới này hay Chúa, nhưng họ chắc chắn rất ghét tôi. Và tại sao lại có nhiều hạn chế như vậy? Vì vậy, những việc lớn, chẳng hạn như can thiệp vào các nhân vật chính hoặc gây ra cái chết của một người nào đó, người khó có thể chết, dưới chiêu bài một vụ tai nạn, tất nhiên sẽ yêu cầu 10 một lượng Điểm Thành Tích điên cuồng hoặc hoàn toàn không thể thực hiện được. Không. Nhưng liệu tôi có thể làm được điều đó nếu tôi có nhiều Điểm Thành Tích không? Chuyện đó. Động thái Chết một nửa hay gì đó tương tự. Đây thực sự không phải là Cheat sao? Điểm Thành Tích cuối cùng có thể được sử dụng để Sửa Đổi và Bổ Sung Thiết Lập trên quy mô lớn hơn. Cuối cùng, đó là vấn đề về phạm vi và quy mô và nó không đi chệch khỏi hai khuôn khổ đó. Ví dụ, người ta có thể hiểu điều này là có thể viết lại tiểu thuyết. Tuy nhiên, tôi tự hỏi liệu mình có thể vượt qua tình trạng hiện tại chỉ với 1.100 Điểm Thành Tích hay không. Trong khi xem xét các chức năng sử dụng Điểm Thành Tích, tôi phát hiện ra một chức năng đặc biệt. Chức Năng Lời Khuyên Nhà Văn 11 Đây là gì? Lời khuyên từ ai đây? Đôi khi, bạn có thể thấy mình đang đứng trước một ngã tư hoặc có thể bạn không biết phải tiếp tục như thế nào. Trong trường hợp đó, bạn có thể thực hiện Lời Khuyên Nhà Văn để nhận lời khuyên từ nhà văn về những việc cần làm tiếp theo. Tính năng này có chi phí khá thấp, nhưng thường thì người ta không biết lời khuyên sẽ dẫn đến hậu quả gì hoặc mục đích của nó là gì. Đôi khi Lời Khuyên Nhà Văn là một cái bẫy. Làm theo nó có thể gây ra hậu quả xấu cho bạn. Việc nhận được cả kết quả tốt và xấu cùng một lúc là điều bình thường. Hiếm khi chỉ có một kết quả tốt. Lời khuyên có thể được chia thành Lời Khuyên Rõ Ràng và Lời Khuyên Mơ Hồ . Lời Khuyên Rõ Ràng gợi ý một số hành động nhất định, nhưng có nhiều khả năng dẫn đến kết quả xấu, trong khi Lời Khuyên Mơ Hồ có nhiều khả năng chỉ mang lại kết quả tốt, mặc dù rất khó đoán được ý định đằng sau nó. Thành tâm chúc bạn may mắn. ( ) 12 Ngươi thậm chí không giả vờ là một văn bản giải thích nữa. Tôi cảm thấy tim mình tan vỡ chỉ bằng cách đọc mô tả đó. Có rất nhiều thứ tôi có thể làm với số điểm hiện tại của mình. Nếu tôi đến một cửa hàng tạp hóa với một người chủ hào phóng và gây ra sự kiện, tôi sẽ có được đồ ăn. Tuy nhiên, đó chỉ là tạm thời. Sẽ thật tuyệt nếu tôi được một gia đình giàu có, tốt bụng nhận tôi làm con nuôi, nhưng tôi không biết việc đó sẽ tốn bao nhiêu điểm. Ngoài ra, làm sao tôi biết được họ có phải là một gia đình tốt hay không? Ngoài ra, người mô tả đó là ai? Tại sao họ lại ghét mình đến thế? Nếu ai đó nói với tôi rằng họ là một tập hợp những người ghét cay ghét đắng tôi, tôi sẽ tin điều đó. 13 Sau khi xem xét nhiều khả năng khác nhau, cuối cùng, điều duy nhất tôi thực sự có thể thử lúc này là Lời Khuyên Nhà Văn . Có khả năng lời khuyên đó là một cái bẫy, nhưng giá của nó lại thấp. Lời Khuyên Nhà Văn 150 Điểm Tôi được biết rằng chi phí Điểm Thành Tích có thể thay đổi. Sau một thời gian, giá có thể tăng đột ngột và có thể tốn hơn 1000 điểm. Việc tôi có nhận lời khuyên hay không cũng tùy thuộc vào tôi. Tôi đã thực hiện Lời Khuyên Nhà Văn . Lời Khuyên Rõ Ràng Lời Khuyên Mơ Hồ Có hai lựa chọn. Lời khuyên Rõ Ràng rất dễ hiểu nhưng rất có thể là một cái bẫy và Lời Khuyên Mơ Hồ thì hoàn toàn ngược lại. 14 Và nếu một người làm theo lời khuyên, hầu hết những điều tốt và xấu sẽ xảy ra đồng thời. Ý tôi là, nó thực sự không thể tệ hơn tình hình hiện tại của tôi được chút nào. Vô gia cư và đói khát. Không, nó có thể tệ hơn. Mạng sống của tôi có thể gặp nguy hiểm. Tuy nhiên, để tăng xác suất của mình dù chỉ một chút, tôi đã chọn Lời Khuyên Mơ Hồ . Lời Khuyên Nhà Văn Mơ Hồ Làm thế nào mà lại có nhiều người bị bắt cóc đến Ma Vương Thành đến vậy? Cái gì. Có chuyện gì thế này? Điều này vượt xa sự mơ hồ và nói thẳng ra thì chẳng liên quan gì đến hoàn cảnh của tôi cả. Đột nhiên có chuyện gì với câu đố đó vậy? 15 Không, ít nhất ngươi có thể nói với ta điều gì đó như Đi lối này, đi lối kia được không? Tôi tưởng một giọng nói nào đó sẽ cho tôi biết phải làm gì, nhưng thay vào đó, câu đố này đột nhiên xuất hiện. Tôi chết lặng. Bị bắt cóc đến Ma Vương Thành. Tôi phải làm gì với cái này? Để mình bị bắt cóc à? Đây rõ ràng không phải là một cái bẫy, điều mà tôi nghĩ là tốt. Nếu đây là một cái bẫy thì họ đã trình bày rõ ràng hơn rất nhiều, nếu không tôi sẽ nghi ngờ trí thông minh của họ. Hàaa… Khi tôi thở dài trong khi nhìn xuống đất, một chàng trai đi ngang qua nhìn tôi một cách kỳ lạ. Ngươi thậm chí có biết ta cảm thấy thế nào không? Nếu tôi biết những người này bị bắt cóc như thế nào thì tình hình của tôi có tốt hơn không? Họ vừa bị bắt cóc. Tôi không biết lời khuyên đó mơ hồ đến mức nào, nhưng điều này thật khó hiểu. Tôi muốn nó cho tôi một số lời khuyên chắc chắn. ……Hả? 16 Ồ, phải rồi. Mình không thể thử một lần nữa sao? Lời Khuyên Nhà Văn 150 điểm Tôi không được thông báo rằng tôi không thể sử dụng nó nhiều lần. Không, chờ đã, tại sao nó lại như thế này? Hồi còn sống, tôi rất ghét những thể loại game gacha này nên tôi thậm chí còn không thử chơi bất kỳ trò nào trong số này, vậy tại sao tôi lại phải làm những việc như thế này sau khi đến thế giới khác. Nó không giống như việc tôi đổ cả ngàn won vào việc mua mấy viên pha lê gacha hay thứ gì đó đâu. Tuy nhiên, tôi đã phải mạo hiểm mạng sống của mình để có được những điểm này nên tôi không khỏi rơi những giọt nước mắt cay đắng. Tôi đã chọn Lời Khuyên Rõ Ràng lần này. 17 Lời Khuyên Nhà Văn Rõ Ràng Đến cửa hàng ma cụ Đúng. Đó chính là loại lời khuyên mà tôi đang tìm kiếm. Ra như vậy từ đầu đi chứ. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 18 Thanks For Reading 19