C h ư ơ n g 4 4 4 : N i ề m T i n C ủ a E p i n h a u s e r (Số từ: 2965) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 19:38 PM 27 05 2023 Đâu đó trong con hẻm của Thủ đô Hoàng gia. "Epinhauser, tại sao ông không tuân theo quyết định của Black Order?" "..." Epinhauser im lặng lắng nghe khi người phụ nữ mặc áo choàng đen, dựa lưng vào tường, nói. "Hội đồng gần như chắc chắn có Akasha. Họ hẳn đã bảo ông theo dõi Akasha thông qua Master của Shadows." "Chúng ta vẫn chưa biết chính xác Akasha là gì." Trước câu trả lời ngắn gọn của Epinhauser, người phụ nữ mặc áo choàng đen khẽ búng những ngón tay trắng nõn. "Đó không phải là điều chúng ta có thể nghĩ đến sau khi bảo vệ Akasha sao?" "Nếu chúng ta bất cẩn chạm vào Master của Shadows, Hội đồng có thể sử dụng Akasha khi họ cảm thấy bị đe dọa." "..." 1 Mục tiêu ban đầu của Black Order không phải là bảo vệ Akasha, mà là tiêu diệt Cantus Magna. Sau trận chiến tại Lăng mộ Lich, Hội đồng đã cắt đứt liên lạc với Black Order. Điều này có nghĩa là không thể tiếp tục liên minh của họ. Chẳng mấy chốc, chắc chắn rằng họ đã bắt tay vào thời điểm thích hợp vì mục tiêu của họ đã đạt được. Nó không chính xác là không công bằng. Liên minh thường chỉ tồn tại cho đến khi lợi ích trùng khớp. Nhưng bây giờ, Black Order đang cố gắng đối phó với mối đe dọa mới của Akasha. Manh mối duy nhất mà họ có là Lucynil, Master của Shadows, người đã thâm nhập vào Temple khi còn là sinh viên năm nhất. Tuy nhiên, Epinhauser, một người trong cuộc tại Temple, đã phớt lờ quyết định của Black Order để theo dõi Lucynil và tìm ra tung tích của Akasha. "Epinhauser, tôi hy vọng ông không nghiêng về Ma vương." Chính vì vậy Black Order không thể không nghi ngờ trái tim thầm lặng của Epinhauser. "Hội hoàn toàn đồng ý với ý kiến của ông rằng Ma vương cần thiết hơn bất kỳ ai khác cho sự gắn kết 2 và duy trì Đế chế. Đó là lý do tại sao họ quyết định không giết Ma vương mà tha cho hắn." "..." "Nhưng điều đó chỉ áp dụng khi Ma vương yếu và có rất ít quyền lực. Lúc đó ý kiến của ông là đúng, nhưng tình hình bây giờ đã thay đổi." Epinhauser vẫn im lặng. "Ma Vương sẽ chết sớm thôi. Không, nếu hắn ta vẫn sống sót, vấn đề sẽ chỉ trở nên lớn hơn." Ma Vương không còn yếu đuối nữa, có thể gây ra nhiều chia rẽ chính trị trong Đế chế và có thể tùy ý sử dụng các lực lượng hùng mạnh." "Hơn nữa, hắn thậm chí còn có Akasha." "Bản thân sự tồn tại của Ma Vương đã là dấu hiệu của sự chia rẽ lớn, và nó sẽ là điểm khởi đầu cho sự sụp đổ của Đế chế." Ma Vương sẽ bị bỏ mặc cho chết, và nếu hắn sống sót, Hội sẽ can thiệp. "Vì vậy, Epinhauser, hãy tập trung vào việc bảo vệ Akasha, mối đe dọa lớn nhất vào thời điểm này. Manh mối duy nhất chúng ta có lúc này là Master của Shadows." "Hội tồn tại vì sự sống còn của Đế chế và nhân loại. Ông đã quên điều quan trọng nhất rồi sao?" Trước lời nói của người phụ nữ mặc áo choàng đen, Epinhauser cúi đầu. 3 "Tôi chưa quên." Vậy tại sao ông không tuân theo quyết định của Hội? Black Order. Họ tồn tại cho trật tự. Trật tự cho Đế chế và nhân loại. Đế chế không hề hay biết, họ ủng hộ Đế chế bằng cách đảm nhận những nhiệm vụ bẩn thỉu và đôi khi thực hiện những hành vi tàn ác mà xã hội không thể chấp nhận được. Do đó, hợp tác với Ma vương vì lợi ích của Đế chế là một trong những nhiệm vụ mâu thuẫn mà Black Order đảm nhận. Ma vương không thể không trở thành mối đe dọa lớn đối với Đế quốc. Tuy nhiên, một Ma vương quá yếu thực sự hữu ích. Sau Chiến Tranh Nhân Ma, Đế chế, có dấu hiệu chia rẽ, cần một kẻ thù trừu tượng như vậy. Có vẻ như một bất hạnh lớn khác đã xảy ra với nhân loại, nhưng trên thực tế, Ma vương chỉ đơn thuần là suy yếu. Black Order đã chọn theo dõi Ma vương hơn là loại bỏ hắn ta. Chính xác nhất là quan sát quy mô lực lượng của Ma vương từ quan điểm của một đồng minh. 4 Theo các báo cáo được gửi bởi Epinhauser trong thời gian đó, rõ ràng là Ma vương không có bất kỳ sự thù địch hay ác ý cụ thể nào đối với loài người. Một Ma Vương không hề chống lại loài người, mà là một Ma Vương chắc chắn tồn tại. Một Ma vương như vậy là sự tồn tại cần thiết nhất cho cả nhân loại và Đế chế. Tuy nhiên, bầu không khí bắt đầu thay đổi khi Ma vương giành được một Thánh tích. Sự hữu dụng của Ma Vương đã biến mất. Nói một cách chính xác, bản thân sự tồn tại của Ma vương đã trở nên quá nguy hiểm. Reinhardt là một Ma vương yếu đuối, phù hợp với sở thích của Black Order. Bất cứ khi nào cuộc khủng hoảng chia rẽ Đế quốc leo thang, hắn ta sẽ xuất hiện đúng chỗ, và nhân loại sợ hãi sẽ bám lấy nhau. Hội biết rằng Ma vương không có nhiều thù hận với loài người, và muốn cùng tồn tại, và có chút nhiệt tình với việc tái thiết Ma giới. Tuy nhiên, trái ngược với ý định đó, Ma vương đã trở thành Quán quân được các vị thần lựa chọn, và giờ đây những người hầu của họ sở hữu một cổ vật vô cùng nguy hiểm có tên là Akasha. Một thế lực được gọi là Giáo phái Ma thần theo Ma vương thậm chí còn xuất hiện. 5 Tổ chức biết Ma vương là vô hại, nhưng họ không tiếp cận vụ án với quan niệm và quan điểm như vậy. Bản thân Ma Vương đã trở thành một biểu tượng quá nguy hiểm. Vì vậy, bây giờ nó phải được gỡ bỏ. Akasha rất nguy hiểm. Vì vậy, nó phải được bảo mật. Đế chế sẽ xử lý cái đầu tiên trong số hai cái. Vì vậy, Hội nên tập trung vào việc bảo vệ Akasha, nhiệm vụ thứ hai. Một trong những nhân viên quan trọng nhất trong Temple, Epinhauser, đã bất hợp tác trong tình huống này. "Tôi nghĩ chúng ta nên tiếp cận một quả bom có thể hủy diệt thế giới từ đầu này đến đầu kia một cách hết sức thận trọng." Những lời của Epinhauser đã có một điểm. Nếu họ bắt giữ người đứng đầu Wednesday và tra tấn cô ấy để tìm ra vị trí của Akasha, Hội đồng có thể đưa ra một lựa chọn cực đoan. "…Hãy nhớ rằng, Epinhauser, thời gian càng trôi qua, chúng ta càng tệ hơn." "Tôi sẽ ghi nhớ điều đó." Swoosh 6 Khi người phụ nữ mặc áo choàng đen biến mất, Epinhauser quay trở lại con phố chính và hướng tới Temple. Như mọi khi, Epinhauser vô cảm quá mức đến Temple trong bộ trang phục chỉnh tề. Sự tồn tại và mục đích của thiện và ác là không liên quan. Loại bỏ các mối đe dọa của Đế chế và thúc đẩy sự hồi sinh của Đế chế. Ngay cả khi đó không phải là ý định và ý chí của đế chế. Black Order, những kẻ tự nguyện trở thành trụ cột chống đỡ Đế chế từ trong bóng tối, tồn tại vì mục đích đó. Một số thành viên cấp thấp hơn không biết ý định thực sự của Black Order. Họ chỉ nhận mệnh lệnh và thực hiện chúng, khao khát sức mạnh mà Mệnh lệnh trao cho họ như một phần thưởng cho việc thực hiện mệnh lệnh. Nhưng Epinhauser không phải là một con ruồi như vậy. Băng qua Cổng Temple, Epinhauser đi qua sân đền vẫn còn hỗn loạn. Bản thân Ma vương và lực lượng của hắn được cho là yếu và có quy mô nhỏ. 7 Tổ chức đã hợp tác với Ma vương để theo dõi sự phát triển của hắn ta và can thiệp khi hắn ta vượt qua một ranh giới nhất định. Bây giờ, ranh giới đó đã bị vượt qua. Đế quốc sẽ giải quyết mạng sống của Ma vương, vì vậy Order phải đối phó với Akasha. Epinhauser, đang đi về phía ký túc xá Royal Class trên xe điện, khẽ gọi cô sinh viên năm nhất Lucynil. Chủ nhân của Wednesday. Con nhỏ tóc bạc. Epinhauser thỉnh thoảng nghĩ rằng lực lượng của Ma vương, giống như chính Ma vương, dường như bao gồm những cá nhân hơi ngây thơ. …Có chuyện gì vậy? Lucynil, người đã ở lại Temple để thu thập thông tin về các chuyển động bên trong, có biểu hiện không hài lòng với tình hình hiện tại. Và họ là điểm liên lạc duy nhất giữa Hội đồng và Black Order. Vì vậy, Lucynil đã ở bên cạnh. Cô ấy phải đáp trả nếu Epinhauser trở nên hung hãn. Vì Lucynil phải ở lại Temple để thông báo cho Hội đồng về việc Valier bị giam cầm, cô không thể rời đi dù bị lộ. 8 Cô có Akasha sao?" "… Trước câu hỏi của Epinhauser, Lucynil im lặng và từ từ rút lui. "Akasha là gì?" "… "Với Akasha, cô định làm gì?" Epinhauser không tiếp cận Lucynil mà chỉ hỏi từ vị trí của mình. Ông sẽ ở bên chúng tôi chứ?" Lucynil hỏi một câu hỏi hoàn toàn khác. Epinhauser lắc đầu. "Không, chúng tôi không còn có thể đứng về phía cô nữa. Bất kể vấn đề Akasha." Dù không cần phải nói nhưng Epinhauser vẫn nhất quyết nói như vậy. "Vậy thì, tôi không có lý do gì để nói với ông. Black Order đã chỉ thị cho tôi sử dụng vũ lực để tìm ra tung tích của Akasha từ cô. …Ông có nghĩ điều đó là có thể không? Chủ nhân của Wednesday. Một ma cà rồng cổ đại, Lucynil nhìn Epinhauser với ánh mắt đầy thù địch. "Tôi không nhất thiết nghĩ rằng nó là không thể." Không giống như Lucynil cảnh giác, Epinhauser chỉ đơn giản là nhìn cô ấy. 9 "Tuy nhiên, đây là ý muốn của Black Order." "…Cái gì?" Trước câu nói bất ngờ của Epinhauser, đôi mắt của Lucynil mở to. Black Order bao gồm những người tìm cách thực hiện những việc tốt thông qua các phương tiện xấu xa. Tốt không có nghĩa là tuyệt đối, mà đúng hơn, nó chỉ nói đến điều tốt đẹp và công lý cho nhân loại mà thôi. Tuy nhiên, Epinhauser đã nhìn thấy nó. Mặc dù đó không phải là một thời gian dài. Một cậu bé nào đó vừa nóng nảy vừa bẩn thỉu. Anh đã từng chứng kiến cậu bé lớn lên, nghiến răng nghiến lợi trong tình trạng không có gì. Anh đã thấy anh ta đấu tranh để không bị phá vỡ giữa những lẽ phải và niềm tin nhỏ nhen. Anh biết rằng cậu bé là Ma vương, và bất chấp những kinh nghiệm mà anh ta đã trải qua, anh ta không ghét loài người. Thay vào đó, anh ấy đã nhìn thấy tình yêu của mình dành cho con người và đôi khi anh ấy cố gắng cứu họ. Mặc dù anh đã không quan sát từ bên ngoài. 10 Là một giáo viên, anh đã chứng kiến sự trưởng thành của Ma vương. Không có nhiều sự khác biệt giữa anh ta và một người bình thường, nhưng bằng cách nào đó anh ta đã xoay sở để hoàn thành những gì anh ta đặt ra và leo lên phía trên. Black Order là một nhóm thực hiện những việc tốt thông qua các phương tiện xấu xa. Đó là một tổ chức phải hoạt động trong bóng tối vì lợi ích của Đế chế, không được bất kỳ ai công nhận, thậm chí chỉ cần đề cập đến các hoạt động của họ cũng bị nguyền rủa. Do đó, điều quan trọng nhất đối với các thành viên của Black Order là niềm tự hào. Họ chỉ có thể thực hiện những hành động xấu xa phi lý nếu họ có một mức độ kiêu hãnh và tin chắc rằng họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm như vậy. Tuy nhiên. Một sinh vật có quyền ghét loài người. Một sinh vật không thể không ghét loài người về mặt thể chất và logic, nhưng Epinhauser lại thấy anh ta yêu loài người hơn bất kỳ ai khác. Đó là một điều không thể. Ma vương, người đã biến điều không thể thành có thể. 11 Mức độ tự hào và niềm tin mà sinh vật đó sở hữu là gì? Epinhauser không thể hiểu được. Một sinh vật không căm ghét loài người phải mang lấy sự căm thù và chết. Mà không hoàn thành bất cứ điều gì. Không nhận được sự đồng cảm của bất kỳ ai, cũng như sự thấu hiểu của những người họ yêu thương. Niềm tự hào và niềm tin của họ, và thậm chí cả hy vọng của họ, vẫn chưa được biết đến với bất kỳ ai. Họ đã phải chết giữa vết nhơ là kẻ phản bội và kẻ lừa dối. Một thế giới mà niềm tự hào như vậy phải bị phá vỡ. Một thế giới nơi niềm tin như vậy phải bị sỉ nhục. Nếu thế giới đòi hỏi một sinh mệnh như vậy phải chết một cách thảm hại mà không đạt được bất cứ điều gì. Vậy niềm tự hào và niềm tin là gì? Nếu niềm tin và niềm tự hào lớn nhất trên thế giới phải bị phá hủy. Nó giữ giá trị gì? Và thế giới đó có ý nghĩa gì? 12 Họ đã sống cả đời không có gì ngoài niềm tin và niềm tự hào đó. Nếu ai đó cố gắng hành động với sự tha thứ và hòa giải, thay vì điều ác, với niềm tự hào thậm chí còn lớn hơn chính họ, thì phải chết theo cách như vậy. Nếu họ phải chết giữa sự ô nhục và những lời buộc tội sai trái mà không ai có thể hiểu được. Nếu đó là thế giới. Nếu đó là ý muốn của các vị thần. Các vị thần. Thế giới. Chúng vô giá trị. Sự hiểu lầm của ai đó đã khiến họ ghét cậu bé vì đó là một sự hiểu lầm. Sự hiểu lầm của ai đó đã khiến họ cảm động trước cậu bé vì đó là một sự hiểu lầm. "Hội không thể đứng về phía cậu, nhưng tôi nghĩ tôi có thể đứng về phía cậu. Vì vậy, Epinhauser đã nói như vậy. Do bài phát biểu của Olivia Lanze, Đế chế rơi vào tình thế không thể chạm vào Ma vương. Ngay cả khi họ muốn trừng phạt Ma vương, trước tiên họ phải thảo luận với Ngũ đại Thần giáo. 13 Kết quả là, kế hoạch câu giờ của Olivia Lanze đã thành công rực rỡ. Và theo những gì Olivia nói, tin đồn lan truyền nhanh chóng khắp Thủ đô Hoàng gia. Ma Vương đã bị bắt. Cách đây không lâu, Reinhardt, người được biết là đã được chọn bởi Alsbringer, chính là Ma vương. Tin đồn rằng Ma vương đã thâm nhập vào nhân loại. Và sự thật rằng Ma vương đã được chọn bởi Alsbringer. Những người mang lại sốc và bối rối. Việc bắt được Ma vương lẽ ra là một sự nhẹ nhõm, nhưng vì các vị thần không thể không biết về điều đó, nên việc trao một Thánh tích cho Ma vương có nghĩa là các vị thần đã dự định điều đó. Hơn nữa, Thánh tích đó giờ là thứ quý giá nhất đối với nhân loại. Thanh gươm của người Anh hùng giết cha giờ nằm trong tay người con. Als đã lên kế hoạch gì? Có phải Thần Chiến Tranh mong muốn một cuộc chiến vĩ đại, như tên của ngài ấy gợi ý? Các vị thần muốn gì? Phải chăng các vị thần đã bỏ rơi chúng ta? Tại sao họ lại chọn Ma vương thay vì con người? 14 Mặc dù đã bắt được Ma vương, mọi người vẫn tràn ngập sự hoang mang và sợ hãi. Và sau đó. Temple. Giờ ăn sáng. "Chắc hẳn cậu đã biết, tớ cho là vậy." Liana de Grantz nói với Harriet khi nhìn cô ấy. Harriet chỉ biết cúi đầu như tội đồ trước mặt Liana, không nói được lời nào. Gần đây Ellen và Harriet cư xử rất lạ. Bây giờ, có vẻ như Liana cuối cùng cũng hiểu được hành vi kỳ quặc của họ nghĩa là gì khi cô lặng lẽ gật đầu. Ma vương đã giết Công tước Grantz là Reinhardt. Hơn nữa, anh ấy thậm chí còn tham dự đám tang. Sau khi nghe sự thật, Liana chậm rãi gật đầu. "Harriet, chúng ta hãy nói chuyện sau." "Hả? À... Vâng… Chắc rồi..." Harriet lặng lẽ quan sát đầu chiếc nĩa mà Liana cầm đang giận dữ. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 15 T h a n k s F o r R e a d i n g 16