C h ư ơ n g 3 7 6 : T r ò C h u y ệ n V ớ i E p i n h a u s e r (Số từ: 3136) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 18:51 PM 27 04 2023 Nỗi sợ chiến tranh do tàn dư của lực lượng Ma vương gây ra vẫn chưa xảy ra, nhưng khi lũ quỷ tiến hành chiến tranh du kích ở nhiều nơi, con người một lần nữa chìm trong nỗi kinh hoàng. Darklands không phải là nơi có căn cứ rõ ràng của kẻ thù. Ma quỷ có thể bất ngờ xuất hiện ở bất cứ đâu, bất cứ lúc nào và phục kích con người. Cảm giác sợ hãi đó đã lan rộng khắp lục địa. Điều này thể hiện rõ ràng khi sinh viên Temple trở lại mặc dù kỳ nghỉ đông vẫn chưa kết thúc. Sinh viên đã trở về." "Chắc họ nghĩ Temple an toàn." Trên một ngọn đồi dọc theo con đường đi bộ của Temple, Epinhauser và tôi nhìn xuống Temple, nơi đông đúc như trong học kỳ vì nhiều sinh viên được nghỉ về nhà đã trở lại. Nhiều sinh viên đã về quê quay trở lại Temple, nghĩ rằng nó đã an toàn. 1 Họ không hề hay biết, Ma vương mà họ sợ nhất đang theo dõi họ từ trung tâm của Temple. Epinhauser không cười nhạo sinh viên, cũng không đề cập đến việc tôi là Ma Vương. Ông ấy gọi cho tôi vì ông ấy có chuyện muốn nói. "Một số giả thuyết hợp lý về chức năng của Akasha đã xuất hiện trong Black Order, nhưng không có gì là chắc chắn." "Tôi hiểu rồi." Akasha là gì chỉ có thể được biết khi trực tiếp nhìn thấy Akasha hoặc gặp Cantus Magna. Tuy nhiên, chắc chắn rằng một cổ vật ghi lại Ma thuật vô thời hạn sẽ không mang lại kết quả tốt. Một món đồ phi thường luôn dẫn đến những sự kiện phi thường. "Để thực sự thu hút được Cantus Magna trong thời gian này, Black Order dự định sẽ chấp nhận một rủi ro chưa từng có." Black Order không biết Akasha là gì, nhưng họ có ý định chấm dứt cuộc đấu tranh lâu dài với Cantus Magna. Cậu sẽ hợp tác chứ?" Câu trả lời đã được chuẩn bị sẵn. "Chúng ta đã ở trên cùng một con thuyền, vì vậy điều đó không tạo ra nhiều khác biệt." 2 Chung tay với Black Order và thu hút Cantus Magna. Epinhauser im lặng nhìn xuống ngọn đồi bên dưới. Đã đến lúc thảo luận về cách thu hút Cantus Magna, và Black Order sẽ đóng vai trò gì trong đó, cũng như những gì tôi và lực lượng của mình phải làm. Nhưng Epinhauser vẫn im lặng. "Đó không phải là cậu làm." "…Đúng." Tôi biết ý ông ấy là gì. Chuỗi sự kiện liên quan đến cái chết của Công tước Grantz. Mọi người không biết Ma Vương muốn gì, vì vậy họ tin rằng hắn ta có thể làm bất cứ điều gì. Hắn ta đã bất ngờ tấn công các Hiệp sĩ Templar và cũng bất ngờ giết chết Riverrier Lanze. Vì vậy, có khả năng hắn ta đã bất ngờ tấn công thủ đô của một quốc gia nhỏ phía nam, đồng thời giết chết các nhà đầu tư lớn của thương hội ở ngoại ô thành phố. Epinhauser có thể không biết về lực lượng cách mạng, nhưng ông ta sẽ biết rằng bản chất của vụ việc này khác với trước đây. Đó là lý do tại sao ông ấy dường như biết rằng tôi không phải là người đứng sau nó. 3 "Nó có làm cậu bận tâm không?" Câu hỏi của ông ấy không phải từ quan điểm của Black Order, mà là với tư cách là giáo viên của tôi. Trước câu hỏi của ông, tôi lặng lẽ nhìn xuống ngọn đồi. Tôi đã thấy vô số sinh viên quay trở lại Temple để trải qua phần còn lại của kỳ nghỉ đông do sự hỗn loạn. "Tôi không chắc." Điều gì có thể được thực hiện nếu nó là không công bằng? Vẫn còn nhiều thứ nữa phải chịu đựng. "Vậy chúng ta làm gì bây giờ?" "Ngôi mộ của Lich đã được phát hiện ở Darklands. "Lich?" "Đúng." Tin tức quá đột ngột. "Tất nhiên, các mạo hiểm giả sẽ đổ xô đến đó." Những mạo hiểm giả ở Darklands vẫn đang tàn phá mọi ngóc ngách, và Tiamata bị nguyền rủa đã được phát hiện ở đó. Hầm ngục của Lich được phát hiện trong quá trình tìm kho báu mới. "Vậy, ý ông là Cantus Magna có thể thèm muốn những cuốn ma đạo thư trong lăng mộ của Lich?" 4 "Họ có thể, nhưng một Lich sẽ không phát triển bất kỳ ma đạo thư đáng kể nào. Tất nhiên, họ sẽ là những pháp sư phi thường và mạnh mẽ, nhưng không phải ở cấp độ mà Cantus Magna thèm muốn." Xem cách Epinhauser gọi Lich là thứ như vậy , có vẻ như Black Order và Cantus Magna biết rất nhiều về Ma thuật. "Nhưng điều quan trọng là ngôi mộ của Lich đã được phát hiện từ hai tháng trước, nhưng nó chỉ được xác định là ngôi mộ của Lich cách đây chưa đầy một tuần." Những người đầu tiên phát hiện ra ngục tối chắc chắn đã bị giết bởi Lich hoặc chết trong ngục tối trước khi họ có thể báo cáo việc khám phá. Chỉ đến bây giờ ngôi mộ của Lich mới được biết đến bởi những mạo hiểm giả đã sống sót một cách thần kỳ. "Hội có kế hoạch củng cố ngôi mộ của Lich." "Tăng cường nó?" "Phải. Họ định làm cho mọi người biết rằng có một thứ gì đó vĩ đại hơn cả Lich ở đó. Họ sẽ thao túng những tin đồn để người ta tin rằng đó là một sự tồn tại thậm chí còn bí ẩn và kỳ lạ hơn. Họ sẽ thiết lập một kết giới mê cung xung quanh ngục tối, bởi vì các hiện tượng kỳ lạ, đồng thời giải phóng các 5 quái thú triệu hồi, Chimera và Homunculi đáng ngại. Họ hy vọng rằng các mạo hiểm giả sẽ nhầm lẫn sự xuất hiện của sinh vật hư cấu, huyền thoại được gọi là Archlich. " Mồi đã bày ra. Mồi có tên là Archlich. "Các mạo hiểm giả sẽ đổ xô đến đó, và một số người sống sót sẽ được gửi đi với những cuốn sách ma thuật không tồn tại trên thế giới này. Những cuốn sách ma thuật được coi là những khám phá đáng ngại nhưng tuyệt vời." "..." Cantus Magna sẽ không thèm muốn những cuốn ma đạo thư trong lăng mộ của Lich. Vì vậy, Black Order đã đặt một cái bẫy để biến nó thành hang ổ của một sinh vật mạnh mẽ và nguy hiểm hơn. Những cuốn sách mà những mạo hiểm giả sống sót kỳ diệu mang theo bên mình sẽ được coi là những khám phá vĩ đại trong thế giới Ma thuật. Họ đang nói về việc phát tán ma đạo thư nhân tạo hoặc bùa chú ra thế giới. Nếu một vài cuốn sách được mang vào có thể làm được điều đó, thì loại ma thuật hay kho báu nào ẩn sâu bên trong? 6 Tin đồn sẽ lan truyền theo mọi hướng, và tất nhiên, Cantus Magna sẽ phát hiện ra điều đó. "Đợi đã. Sau đó, vấn đề sẽ không phải là Cantus Magna, mà là những mạo hiểm giả hoặc pháp sư khác sẽ tham gia." Lúc đó, Epinhauser nhìn tôi chằm chằm. Tôi đã nói với cậu, Black Order sẵn sàng chấp nhận rủi ro lớn với việc này. Họ đã chuẩn bị cho nhiều mạo hiểm giả đến. Họ sẽ không quan tâm nếu những người đó mất mạng. Tất nhiên, những mạo hiểm giả theo đuổi kế hoạch làm giàu nhanh chóng biết được những nguy hiểm cũng là một vấn đề. Nhưng cho đến khi con cá lớn thực sự, Cantus Magna, bị bắt, mọi người vẫn tiếp tục chết. Ngôi mộ của Lich đã được phát hiện. Tuy nhiên, tách biệt khỏi Lich, ngôi mộ sẽ được cải trang thành ngôi mộ của một sinh vật mạnh hơn nhiều. Vậy thì tình hình với tên Lich đó trong lăng mộ hẳn là… khá kỳ lạ, phải không? Có vẻ như đây là một tình huống mà nhân vật chính vẫn ở nguyên vị trí, nhưng các thế lực bên ngoài đang gây ra sự tàn phá. Hắn ta đang lặng lẽ nghiên cứu phép thuật trong lăng mộ của mình thì 7 đột nhiên những mạo hiểm giả bắt đầu đập cửa, làm ầm lên về Archlich và tất cả. "Đừng lo lắng về điều đó. Chúng tôi đã đồng ý hợp tác." "Hợp tác?" "Đúng vậy, nếu lăng mộ cần chủ nhân, chúng ta không có giết hắn." Không đời nào. Họ xông vào lăng mộ của Lich và nói, Này, chúng tôi sẽ sử dụng nơi này. Chắc chắn rồi, hãy tự nhiên như ở nhà (không phải nhà của họ). Có phải đó là những gì đã xảy ra? Lich, người không quen biết, bằng cách nào đó có vẻ đáng thương. "Chúng ta phải mở rộng lăng mộ, và chúng ta cần thiết lập kết giới và Ma thuật xung quanh ngục tối. Trong khi chúng ta đang nói chuyện như vậy, Black Order vẫn tiếp tục làm việc đó." Họ đang lên kế hoạch mang Cantus Magna vào. Black Order thậm chí còn chuẩn bị tung ra vô số nghệ thuật hắc ám vào thế giới vì mục đích đó. Họ đã lên kế hoạch mở rộng ngục tối của Lich và khiến nó trở nên phức tạp và nguy hiểm hơn cấu trúc ban đầu. 8 "Nó giống như... điều hành một hầm ngục để thu hút Cantus Magna... tôi nghĩ vậy." "Theo một cách nào đó, đó là những gì đang xảy ra." Điều hành một ngục tối. Tất nhiên, không phải tôi, mà là do Black Order làm. Tuy nhiên, phương tiện để đạt được mục tiêu có vẻ hơi chóng mặt. Ngôi mộ của Lich được phát hiện, và chủ sở hữu ban đầu đã bị khuất phục. Họ dùng vũ lực mở rộng lăng mộ, khiến nó trở thành một nơi thậm chí còn nguy hiểm hơn và chờ đợi con mồi thực sự xuất hiện. Khoảnh khắc độ sâu của ngục tối được khám phá, ngục tối sẽ mất đi giá trị của nó, vì vậy không ai có thể thâm nhập vào độ sâu của ngục tối. Hầm ngục phải liên tục thu hút các mạo hiểm giả, và đôi khi để họ trốn thoát với kho báu. Tuy nhiên, có khả năng cao là một nhóm mạo hiểm giả mạnh từ một nhóm khác, không phải Cantus Magna, sẽ được phái đi trong quá trình đó. Black Order biết rằng nhiệm vụ này rất nguy hiểm, nhưng họ đang cố gắng xóa Cantus Magna khỏi thế giới mãi mãi. 9 Đó là một nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm thu hút sự chú ý của cả một lục địa, và nhiều mạo hiểm giả sẽ chết. "Nhưng... cải trang thành một thiên tài có nhiều Ma pháp hay một pháp sư ẩn dật chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao...?" Có cần thiết phải đi theo con đường này không? Nếu họ tiếp tục với ý tưởng rằng một Archmage ẩn dật đã xuất hiện, liệu điều đó có ổn không? Sau thời gian dài nghiên cứu, họ đã phát triển nhiều phép thuật. Sau đó, họ sẽ không thu hút sự chú ý không cần thiết. "Nếu cậu làm thế, cậu sẽ bị săn lùng như một phù thủy hắc ám với vô số kho báu. Cuối cùng, đằng nào cậu cũng sẽ phải chiến đấu. Quy mô có lẽ sẽ còn lớn hơn." "Ah." Giữa việc thu hút từng mạo hiểm giả để tìm kho báu và một pháp sư ẩn dật tiết lộ bản thân với thế giới sau khi phát triển nhiều ma thuật đen, cái sau nguy hiểm hơn. Hội pháp sư có thể đe dọa họ tiết lộ tài liệu nghiên cứu của họ, và nếu điều đó không thành công, thì không chỉ các mạo hiểm giả đổ xô đến, mà chính Hội pháp sư sẽ bắt đầu cuộc săn lùng. 10 Những lời của Epinhauser, tuyên bố rằng việc thu hút sự chú ý với tư cách là một pháp sư người sẽ dẫn đến một trận chiến quy mô lớn hơn, gây được tiếng vang một cách kỳ lạ. Các sự kiện ở Darklands xảy ra bên ngoài biên giới của thế giới loài người. Vì khoảng cách vật lý đó, hầu hết mọi người đều coi thường những gì xảy ra ở đó ở một mức độ nào đó. Tuy nhiên, nếu có những phù thủy hắc ám nguy hiểm trong thế giới loài người, họ sẽ vội vàng dập tắt chúng như thể lửa đốt chân họ. Theo Epinhauser, việc xây dựng ngục tối là một con đường thực sự có thể dẫn đến ít đổ máu hơn, điều này có thể hiểu được phần nào. Black Order đã tạo ra những ngục tối giả làm mồi nhử để dụ mọi người vào. Tuy nhiên, những hầm ngục giả này sẽ nguy hiểm hơn nhiều so với hầm ngục thật và chúng sẽ chứa những kho báu mạnh mẽ. Nhưng Black Order sẽ không làm điều đó nếu nó chỉ gây tổn thất cho họ. Chắc hẳn họ cũng muốn có thứ gì đó từ chúng tôi. "Đầu tiên, nếu cậu có bất kỳ ma thuật nào có thể ảnh hưởng đến cấu trúc hầm ngục hoặc môi 11 trường bên ngoài, chúng tôi sẽ cần sự hỗ trợ của cậu, bất kể đó là gì." "Được. "Và điều quan trọng nhất." Epinhauser nhìn tôi. "Chủ sở hữu ban đầu của nơi này, Lich, là một pháp sư quyền năng và đã đồng ý hợp tác với chúng tôi, nhưng chúng tôi cần một lực lượng mạnh có thể chuẩn bị sẵn sàng cho những trường hợp khẩn cấp. Một người trong Hội sẽ ở lại đó, nhưng sẽ rất tuyệt nếu cậu cũng có thể cho chúng tôi mượn một người từ phía mình. Hãy coi như mỗi chúng ta sẽ có một người phụ trách ngục tối." Lời nói của ông không sai. Nhưng. Cuối cùng, chúng tôi đã nói về nhiều thứ khác nhau trong một ngôi nhà với chủ sở hữu, bất chấp ý muốn của chủ sở hữu. Có cảm giác như chúng tôi đã trở thành một thứ gì đó không chỉ là rác rưởi không? "Tôi sẽ thảo luận với người của mình. Kế hoạch liên quan đến Cantus Magna. Điều hành một hầm ngục giả. Tôi không biết mọi chuyện sẽ diễn ra như thế nào, nhưng để liên quan đến Cantus Magna, tin đồn phải lan truyền càng nhanh càng tốt. 12 Và một người có thể đóng vai trò là người bảo vệ ngục tối và chịu trách nhiệm. Nhưng liệu có ai sẵn sàng làm công việc đó không? Lâu đài Epiphax. "Tôi sẽ làm nó." Antirianus háo hức nhận nhiệm vụ trước khi nghe toàn bộ câu chuyện. Việc ông ta ngay lập tức trả lời sau khi Hội đồng ma cà rồng được triệu tập để thảo luận về vấn đề này khiến mọi người cảm thấy ngạc nhiên. Thật tốt khi hội đồng được triệu tập chỉ một ngày sau khi Lucynil nhận được yêu cầu, nhưng có vẻ như những người khác đã thực hiện chuyến đi một cách vô ích, nhờ vào sự háo hức của Antirianus. Eleris, Gallarsh, Luvien và Lucynil đều chăm chú nhìn Antirianus. Tại sao ông ta hành động như thế này một lần nữa? Vẻ mặt của họ dường như muốn nói vậy. …Đó không phải là một quyết định quá vội vàng sao? Trước câu hỏi của tôi, Antirianus cười sảng khoái. "Ngược lại, tôi nghĩ đó là một cơ hội tuyệt vời." 13 Tuyệt vời? Lucynil nghiêng đầu. "Đầu tiên, ý tưởng biến một hầm ngục hiện có thành một nơi nguy hiểm hơn để thu hút Cantus Magna thật thú vị. Nhưng, không phải cậu đã nói rằng chúng ta sẽ ném rất nhiều mồi để đạt được điều đó sao?" Black Order đã sẵn sàng chấp nhận rủi ro và tiết lộ nhiều văn bản và bí mật ma thuật. Và tôi cũng sẵn sàng cung cấp hỗ trợ với bất kỳ cuốn sách ma thuật hữu ích nào từ hầm trú ẩn của Lâu đài Ma vương. "Với tất cả những kỹ thuật bí mật sẽ được sử dụng làm mồi nhử, tôi không hiểu tại sao tất cả mọi người lại không muốn vị trí đó." Ah. Đó là cách ông ấy tiếp cận khái niệm này. "Các kỹ thuật bí mật của Black Order... Tất nhiên, chúng sẽ bị giới hạn về phạm vi, nhưng..." Luvien gật đầu như thể điều đó hợp lý, và những người khác dường như cũng chấp nhận ý kiến đó. Vị trí quản trị ngục tối không chỉ là một công việc khó chịu; nó mang đến cơ hội xem tất cả các văn bản có giá trị và các kỹ thuật bí mật mà Black Order sẵn sàng sử dụng làm mồi nhử. Vì dù sao họ cũng đã quyết định ném chúng xuống thế giới, 14 nên không có lý do gì để ngăn cản Antirianus nhìn thấy chúng. Đó không phải là vị trí bảo vệ ngục tối mà là cơ hội để lén xem các kỹ thuật bí mật của Black Order. Điều đó có nghĩa là không có động cơ ẩn đằng sau sự háo hức của ông ấy. Nhưng vẫn... Ông ấy trung thực đến mức đáng yêu một cách kỳ lạ, mặc dù vẫn có một chút khó chịu. Antirianus, chẳng phải ngươi thực sự không nghĩ nhiều về nó sao? "Vậy thì, tôi sẽ xem xét vấn đề đã được giải quyết với việc ông chịu trách nhiệm. Tôi sẽ thông báo ngày và địa điểm để liên lạc với các đặc vụ của Black Order thông qua Gia chủ của Wednesday sau." "Tôi sẽ rất mong chờ nó, thưa Điện hạ." Tôi đã mong đợi một số cuộc tranh cãi về việc ai sẽ đảm nhận công việc, cuối cùng thì Eleris hoặc Lucynil sẽ miễn cưỡng bước lên. Tuy nhiên, ông già tham lam sẵn sàng nhận trách nhiệm và vấn đề đã được giải quyết mà không cần tranh luận thêm. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 15 T h a n k s F o r R e a d i n g 16