Chương 557: Trộm Mộ (7) Lăng Mộ Thánh Nhân (Số từ: 3443) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 10:57 AM 16 09 2023 Lăng mộ Thánh nhân nằm bên dưới trụ sở của các Thánh Hiệp Sĩ. Giống như phần lớn Lực lượng Đồng minh, các Thánh Hiệp Sĩ và Ngũ Đại Thần Giáo cũng đã cống hiến toàn bộ nguồn lực của mình cho cuộc chiến này. Do đó, trụ sở của Thánh Hiệp Sĩ hoạt động với số lượng nhân sự tối thiểu. Đương nhiên, không có hệ thống phòng thủ nào giống như ở Cung điện Hoàng gia hay Temple tại trụ sở của Thánh Hiệp Sĩ. Hơn nữa, tôi không phải là Undead nên tôi không thể vào được. Vì vậy, so với Cung điện Hoàng gia hay Temple, việc xâm nhập vào trụ sở của Thánh Hiệp Sĩ tương đối dễ dàng hơn. Nơi chúng tôi cần đến, Lăng mộ Thánh nhân, chắc chắn là một khu vực có rất ít sự hiện diện của con người. 1 Ban đầu, việc xâm nhập vốn đã dễ dàng, nhưng với việc Kono Lint đi cùng chúng tôi với thái độ "hãy xem chuyện này đến cùng", việc tiến vào Lăng mộ Thánh nhân thực tế không hề dễ dàng chút nào. "Chết tiệt, tôi thực sự không biết điều gì là đúng nữa." Khi Kono Lint buộc phải giúp đỡ chúng tôi một cách mạnh mẽ, chắc hẳn anh ấy đã nghi ngờ liệu đó có phải là điều đúng đắn nên làm hay không. Nhưng bây giờ anh biết Đế quốc đang làm điều gì đó như thế này trước tiên, sự phán xét về thiện và ác của anh dường như hoàn toàn vô nghĩa. Người làm sai trước là chủ sở hữu hợp pháp của chứng thư. Và vì vậy, Kono Lint cuối cùng đã quyết định giúp chúng tôi tạo ra Death Knight trong Lăng mộ Thánh nhân lần thứ ba. "Nó không hoành tráng như Lăng mộ Hoàng gia, nhưng nơi này vẫn khá ấn tượng." Lăng Mộ Thánh Nhân. Nằm bên dưới trụ sở của Thánh Hiệp Sĩ, lăng mộ không rộng lớn như Lăng mộ Hoàng gia, nhưng vẫn tràn ngập bầu không khí trang nghiêm và trang nghiêm. Bầu không khí tổng thể khác với Lăng mộ Hoàng gia. 2 Trên những bức tường khổng lồ của lăng mộ, các danh hiệu thiêng liêng của các vị Thần mà các Thánh nhân đã khuất đã phục vụ được khắc đều đặn, cùng với tên và tiểu sử tóm tắt của các Thánh nhân đã khuất. Nó gần giống như một phòng tưởng niệm. Tro cốt của các Thánh nhân đã khuất hẳn phải ở bên trong những bức tường đó. Nó giống như một nhà chứa tro với những chiếc quan tài thay vì bình đựng tro cốt. Những chiếc quan tài trong các bức tường được xếp thành hơn mười lớp thẳng đứng. Tuy nhiên, khoảng cách khá rộng nên những chiếc quan tài ở trên cùng cao gần 7 mét. Tuy nhiên, Lăng mộ Thánh nhân không nằm trên tường mà nằm trên mặt đất, với bia mộ được dựng lên và quan tài được chôn phía sau. "Lịch sử của Thánh Hiệp Sĩ không dài lắm, nên tro của thánh nhân không nhiều." "Liệu có thêm nhiều ngôi mộ trong Thánh đường của Ngũ Đại Thần Giáo không?" 3 Đúng vậy, nhưng ngoại trừ Thánh đường Als ở Thủ đô Đế quốc, phần còn lại của chúng có thể đã bị phá hủy, nên điều đó là vô nghĩa. Các Thánh Hiệp Sĩ được tạo ra cho Chiến Tranh Nhân Ma và lịch sử của họ không dài lắm. Vì vậy, có nhiều tro cốt Thánh nhân hơn ở các Thánh đường khác. Tuy nhiên, vì lịch sử rất ngắn nên hầu hết các Thánh nhân được đưa vào lăng mộ đều được chọn vì thành tích quân sự chứ không phải thành tích thần học. Vì vậy, có lẽ chúng ta có thể lấy thêm nhiều Death Knight hơn từ đây. Tôi không nghĩ chúng ta cần phải đi đến Thánh đường Als." Những người đã chết trong Chiến Tranh Nhân Ma. Những người đã chết vì Thảm Hoạ Cổng. Cuối cùng, thành tích của họ dựa trên khả năng chiến đấu của họ, vì vậy hầu hết các Thánh nhân của Thánh Hiệp Sĩ sẽ là linh mục hoặc hiệp sĩ. Mặc dù số lượng Thánh nhân tuyệt đối ít nhưng tro của họ sẽ đúng với mục đích tạo ra Death Knight. "Hãy chắc chắn rằng em chặn lối vào thật tốt. Sẽ rất đau đầu nếu có ai đó bước vào và nhìn thấy chúng ta." Vâng." 4 Tại lối vào đồ sộ của ngôi mộ dưới lòng đất. Harriet đảm nhận vai trò canh cửa. Reinhardt, anh có thể kiểm tra được không? Sẽ rất rắc rối nếu lần này không có xác chết. Được rồi. Tôi tiến về phía bức tường chung và đặt tay lên lối vào quan tài đá được niêm phong. Quan tài bằng đá không có tay cầm vì không có lý do gì để mở nó một khi nó đã bị đẩy vào tường. Nếu lần này không có thi thể thì vấn đề sẽ trở nên phức tạp hơn nhiều. Grrrr! Thud! Tôi đập vỡ quan tài đá gắn trên tường bằng tay không và kiểm tra bên trong. "Nó ở đây." Tốt, điều đó có nghĩa là các Thánh Hiệp Sĩ chưa bao giờ tham gia vào trò chơi Undead này. Khá kỳ lạ là không ai ngạc nhiên khi tôi dùng tay không phá vỡ bức tường đá. Kono Lint cũng không ngoại lệ. Dù sao. 5 Thời điểm xác nhận đế quốc là nguyên nhân khiến những xác chết biến mất, rõ ràng Lực lượng Đồng minh không liên quan. Nếu không, Lăng mộ Thánh nhân sẽ trống rỗng. Những gì đang xảy ra bây giờ là hành động đơn phương của Đế quốc. Cuối cùng, chúng tôi xác nhận lần này thi thể vẫn còn nguyên vẹn. Kang! Olivia đứng ở giữa và cắm Ma Kiếm Tiamata xuống đất. "Được rồi, chính thức bắt đầu thôi." Woowoowooong! Sức mạnh tham nhũng bắt đầu rỉ ra từ Ma Kiếm. Lần này sẽ không có thất bại. Olivia đã nói ngay từ đầu rằng sẽ không mất nhiều thời gian. Chỉ mất một lúc vì chúng tôi không biết rằng trong Lăng mộ Hoàng gia không có hài cốt. Tuy nhiên, đó không phải là việc có thể làm được trong thời gian ngắn. Khoảng 30 phút sau khi Olivia bắt đầu nghi lễ. Thump! 6 Có thể nghe thấy một âm thanh nặng nề, dồn dập như thể có thứ gì đó đập vào tường. "Uh... Uh..." Kono Lint rùng mình và từ từ bám vào tôi. Vâng, đó là khoảnh khắc có thể khiến bất cứ ai cũng phải lo lắng. Như thể lần này có điều gì đó đang bắt đầu, những rung động kỳ lạ tiếp tục phát ra từ bức tường của Lăng mộ Thánh nhân. Âm thanh như bị thứ gì đó va phải. Thud! Thud! Bụi xám trộn với bột đá bốc lên từ bức tường và cảm nhận được sự rung động ngay cả trên trần nhà chung. Những bức tượng đá và biểu tượng của các vị Thần run rẩy. Thump! Thump! Sự rung động từ bức tường bắt đầu tăng cường. Những cơn chấn động chậm dần dần trở nên nhanh hơn. Thump! Thump! Thump! Crack! Và quan tài bằng đá gắn trên tường, bia mộ hình vuông và nắp đồng thời bắt đầu nứt ra. Bùm! 7 Với một loạt bụi bẩn, một cái nắp bay ra và có thứ gì đó bò ra khỏi tường. Hài cốt của Thánh nhân, người đã yên nghỉ khi được gắn vào tường, lộ ra. Grrrr! Với bóng tối đen như mực rỉ ra từ hốc mắt rỗng và khắp cơ thể, những hài cốt bò ra khỏi căn phòng hẹp và rơi xuống đất. Thump! Thân thể không gì khác hơn là xương, đập xuống đất và từ từ đứng dậy. Một xác chết đã được hồi sinh, và hài cốt Thánh nhân, với năng lượng đen chảy ra từ cơ thể, đứng yên. Grrrrrrrr! Bộ hài cốt gầm gừ với một giọng kỳ lạ, tỉnh dậy và từ từ đi về phía Olivia. Năng lượng đen như mực chảy ra từ cơ thể nó nhanh chóng trở thành một tấm áo choàng bóng tối, bao phủ bộ hài cốt từ đầu đến chân. Một bộ hài cốt được bao bọc trong bóng tối. Undead mạnh nhất. 8 Thánh nhân hồi sinh, giờ là Death Knight, quỳ gối trước Olivia. "Tốt..." Thump! Thump! Thump! Giống như một con chim đang cố gắng thoát ra khỏi quả trứng của mình, âm thanh của chúng sinh thức dậy sau giấc ngủ và đập vào quan tài đá tràn ngập ngôi mộ. Nghi thức mất một tiếng rưỡi để hoàn thành. Tổng cộng có 75. Bây giờ, 75 Death Knight đã được hồi sinh. Chắc chắn có một số không tăng. Tuy nhiên, hài cốt hư hỏng của các Thánh nhân đã trở thành Death Knight hiện rõ trước mắt chúng tôi. Lăng mộ dưới lòng đất mờ mịt với bụi đá bốc lên từ những chiếc quan tài vỡ vụn. Nhờ khả năng Cách Âm của Harriet nên không có linh mục nào phát hiện ra sự xáo trộn và đến điều tra. Không có ý định khôi phục lại bất cứ điều gì. Cuối cùng, chúng tôi phải rời khỏi nơi này và không bao giờ quay trở lại. 9 Các Thánh Hiệp Sĩ chắc chắn sẽ rất tức giận khi phát hiện ra rằng gần một nửa số ngôi mộ của các Thánh nhân đã bị phá hủy, nhưng đó không phải là điều chúng tôi quan tâm vì chúng tôi đã đạt được mục tiêu của mình. Điều này sẽ không đủ. Nhưng việc đảm bảo đủ số lượng Death Knight ngay từ đầu là điều không thể. Trong cuộc chiến này, ngay từ đầu có đủ số lượng lực lượng là một con số không thể tiếp cận được. Death Knight về cơ bản có hình dạng là những bộ hài cốt. Những vết sẹo trong cuộc đời chúng, hoặc những phần còn thiếu, đã được tái tạo lại bởi sức mạnh của sự ô uế. Grrrrrr! Các Death Knight, phát ra những âm thanh trầm thấp kỳ lạ, không có ý thức về bản thân từ kiếp trước. Chúng chỉ đơn thuần là những cái vỏ rỗng. Olivia tiếp cận một trong vô số Death Knight. Tất cả chúng tôi đều im lặng theo dõi cảnh tượng đó. Một trong 75 Death Knight. Đằng sau nó là ngôi mộ của Riverrier Lanze. Olivia đặt tay lên xương gò má của Death Knight, nơi đang nhỏ giọt năng lượng đen tối của sự thối nát. 10 Ông đã phải chịu đựng rất nhiều rồi. Chúng tôi kinh hãi nhìn khi khóe miệng Olivia nhếch lên thành một nụ cười rùng rợn. Death Knight, chẳng qua chỉ là một cái vỏ, không phải là Riverrier Lanze. Nó chỉ đơn thuần là thứ đã từng là Riverrier Lanze. Kẻ từng gần như bất tử, đã bị chính tay tôi đâm xuyên qua Ma Kiếm Tiamata. Và bây giờ, hắn đã được hồi sinh từ cái chết nhờ Ma Kiếm Tiamata của con gái mình. Olivia, nở một nụ cười nham hiểm, chăm chú nhìn những giọt nước mắt đen như khói đang chảy ra từ hốc mắt trống rỗng của Death Knight. Khi cô ấy nói rằng chúng tôi cần thêm Death Knight, rõ ràng Olivia đã có ý định hồi sinh Riverrier Lanze. Các Death Knight hồi sinh hòa vào làn khói và bị hấp thụ vào Ma Kiếm, và chúng tôi thoát khỏi Lăng mộ Thánh nhân. "Đây có phải là kết thúc không?" 11 "Có vẻ như chúng ta có thể đến Thánh đường Als, nhưng tôi không nghĩ nó có nhiều ý nghĩa gì cả. Sẽ chỉ có những bộ hài cốt cổ xưa, vô dụng." Như thể không cần phải làm thêm việc gì chỉ để có thêm một hoặc hai Death Knight nữa, Olivia lắc đầu trước câu hỏi của Kono Lint. Công việc của chúng tôi ở Thủ đô Đế quốc đã kết thúc. …Chúng ta có thể rời đi bây giờ được không? "Thế thì sao? Tôi đưa cậu đến trại của Lực lượng Đồng minh nhé?" Không, tôi có thể tự tìm đường về. Anh ta đã bị buộc phải giúp đỡ một việc mà anh ta chưa bao giờ trải qua trong đời, bị vướng vào người của Ma vương. Tuy nhiên, Kono Lint mang trong mình một mối nghi ngờ lớn hơn việc chứng kiến quá trình kỳ cục tạo ra các Death Knight. Sự nghi ngờ rằng chính Đế quốc có thể đang làm điều gì đó như thế này, hoặc thậm chí tệ hơn. Mọi thứ đã trở nên không rõ ràng. Chỉ cho cậu biết thôi, đừng cố đào sâu vào vấn đề này. "..." 12 Có vẻ như tôi đã đi đúng hướng, vì Kono Lint không thể đáp lại lời tôi nói. Ngay cả khi khả năng của cậu được tối ưu hóa cho việc xâm nhập, cậu cũng không cần phải gặp rủi ro không cần thiết. Hơn nữa, cậu cũng không thể làm gì được ngay cả khi cậu phát hiện ra. …Cậu nói đúng." Đây là loại vấn đề không nên biết. Nếu anh ta cố gắng tự mình tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra và bị Đế quốc bắt, thậm chí những điều kỳ lạ có thể xảy ra. "Dù sao thì cậu cũng đã vất vả rồi." Nếu không có Kono Lint, mọi chuyện có lẽ đã phức tạp hơn rất nhiều nhưng lại diễn ra suôn sẻ và nhanh chóng. Thật may mắn là mọi việc đều kết thúc nhanh chóng, gọn gàng mà không xảy ra mâu thuẫn với nhầm người. Kono Lint im lặng một lúc rồi thận trọng mở miệng. Có vẻ như anh ấy đang cân nhắc xem có nên nói hay không nhưng cuối cùng anh ấy vẫn quyết định chia sẻ câu chuyện. Cậu có biết về những người bạn trong lớp chúng ta không?" 13 "Tôi có một ý tưởng thô sơ." "..." Những người đã chết trong trận chiến này và Ludwig bị thương. Mặc dù nó giống như thông báo cho tôi rằng anh ấy đang do thám Lực lượng Đồng minh, nhưng không có lý do gì để giả vờ như tôi không biết. Tôi đã biết rằng ngay từ đầu anh ta đã thu thập thông tin về Lực lượng Đồng minh. Nhìn thấy nỗi buồn đó, Kono Lint có lẽ đã nghĩ rằng mình phải ngăn chặn người khác chết trong cuộc chiến này, cho dù điều đó có nghĩa là phải dựa vào một thế lực bất công. Nhưng liệu việc sử dụng cái chết của những người thiệt mạng trong chiến tranh có đúng không? Sẽ rất phức tạp để xác định xem liệu Đế quốc có nên làm điều này hay không. Để ngăn chặn cái chết của ai đó, họ đã tạo ra các Death Knight, nhưng họ cũng biến một người đã chết thành Death Knight. …Chỉ cần cậu biết là đủ rồi. Kono Lint không nói rõ ràng về nỗi buồn và tiếc nuối đó. Chúng tôi cũng không thực sự có một cuộc trò chuyện. 14 Nó chỉ đơn giản là một chủ đề buồn, khủng khiếp và tàn nhẫn. Bây giờ đã đến lúc phải quay lại. Tuy nhiên, Kono Lint không rời đi, nước da của anh ấy tái đi như thể anh ấy nhận ra điều gì đó khi nhìn tôi. "Này, nhưng cậu… có vẻ như cậu sẽ tiếp tục gọi tôi như thế này bất cứ khi nào cậu cần tôi... Đó có phải là tưởng tượng của tôi không?" Cậu biết rõ mà." "Tại sao! Tôi ghét điều này! Tôi thuộc Lực lượng Đồng minh!" Không phải cậu đã đứng về phía chúng tôi rồi sao? Cậu đã là đồng phạm rồi! Không có lối thoát đâu! Trước lời tuyên bố mạnh mẽ của tôi, nước da của anh ấy càng tái nhợt hơn. "Biến đi! Tôi sẽ không giúp cậu nữa, ngay cả khi có ai đó nhờ tôi! Tôi sẽ không mắc bẫy nữa!" Pop! Kono Lint biến mất với vẻ mặt phẫn nộ, Dịch chuyển tức thời đi. Với khả năng của mình, anh có thể nhanh chóng di chuyển từ đây đến căn cứ của Lực lượng Đồng minh xa xôi. 15 Nếu Kono Lint mất nhân tính thì tất cả là lỗi của tôi. "...Lần sau chúng ta có cần Lint nữa không?" Harriet nghiêng đầu. "Chà, anh không biết. Nhưng anh chắc chắn rằng cậu ấy sẽ lại rơi vào tình huống tương tự. Chắc chắn rồi." "Thôi nào, không thể nào. Cậu ấy sẽ nghi ngờ đó chỉ là Sarkegaar." Olivia nghiêng đầu như muốn nói rằng Kono Lint không thể ngu ngốc đến thế. "Thật sao? Anh nghĩ cậu ấy sẽ đi theo ngay cả khi biết đó là Sarkegaar." "Ah." "Ah." Thấy anh ấy cam chịu thế nào, có lẽ sau này anh ấy sẽ đi theo chúng tôi, nghĩ rằng nếu có thể trở thành một cô gái xinh đẹp thì cũng không tệ lắm. Anh ta có thể đã quen với ý nghĩ rằng rốt cuộc mọi chuyện có thể không đến nỗi tệ vì anh ta đã bị lừa rất nhiều lần! Tôi xin lỗi, Lint. Có vẻ như tôi đã hủy hoại cậu rồi. Nhân tiện, không phải sẽ tốt hơn nếu kiểm tra xem chuyện gì đang xảy ra ở Đế quốc sao? 16 "Đúng. Mặc dù nó có thể không gây nguy hiểm cho chúng ta nhưng chúng ta vẫn nên biết họ đang làm gì." Ý kiến của Harriet và Olivia là hợp lý. Mặc dù tôi đã bảo Kono Lint đừng tự mình điều tra nhưng tình hình của chúng tôi hơi khác một chút. Chúng tôi không nhất thiết phải can thiệp vào công việc của Đế quốc và chúng tôi cũng không có ý định làm vậy. Tuy nhiên, chúng tôi cần biết họ đang làm gì. "Cuối cùng chúng ta sẽ tìm ra." Với sự hiện diện của Sarkegaar và tôi, chúng ta sẽ thu thập thông tin và tìm hiểu xem họ đang làm gì. Ngay từ ngày mai, trụ sở của Thánh Hiệp Sĩ Đoàn sẽ hỗn loạn. Công việc của chúng tôi ở Thủ đô Đế quốc đã kết thúc. Nói đến chuyện đó, anh có một suy nghĩ… Khi Olivia cố gắng bảo vệ một Death Knight từ ngôi mộ dưới tầng hầm của trụ sở của Thánh Hiệp Sĩ Đoàn, tôi đã nghĩ đến một địa điểm tiềm năng. Không phải sẽ có một nghĩa trang hay thứ gì đó tương tự trong Lâu đài Ma vương sao? Đúng là Lâu đài Ma vương. 17 Giống như Cung điện Hoàng gia, chẳng phải sẽ có một ngôi mộ hay thứ gì đó tương tự dành cho những anh hùng trong quá khứ hoặc những con quỷ cấp cao trong Lâu đài Ma vương sao? "Sao anh lại hỏi bọn em… Ồ đúng rồi, anh không có ký ức gì cả." Harriet phản ứng như thể thắc mắc tại sao Ma vương lại hỏi họ về điều đó. "Nó đáng để kiểm tra." …Nhưng Reinhardt, anh đã buộc tội em làm những điều kỳ lạ, vậy mà anh cũng nghĩ như vậy phải không? Phải nhỉ? Khi tôi nghĩ về điều đó, Olivia đã hồi sinh cha nuôi của mình thành một Death Knight, nhưng tôi thậm chí còn tệ hơn, phải không? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi hồi sinh các Ma vương cổ xưa dưới dạng Undead, sử dụng chúng cho mục đích riêng của mình? Tôi đã có một suy nghĩ thật hèn hạ. Chúng tôi hướng đến Lâu đài Ma vương ở Darkland lần cuối cùng. 18 Tuy nhiên, không có ngôi mộ nào dành cho các Ma vương quá khứ trong Lâu đài Ma vương. Chúng tôi không thể biết liệu đã có những ngôi mộ đã bị phá hủy hay ngay từ đầu đã không có ngôi mộ nào cả. May mắn hay không may, cuối cùng, chúng tôi không thể tạo được Death Knight từ Lâu đài Ma vương. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và mọi người có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 19 Thanks For Reading 20