C h ư ơ n g 3 7 1 : O w e n d e G e t h m o r a (Số từ: 3442) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 18:56 PM 25 04 2023 Với một tiếng rắc chói tai, một tia sáng rực rỡ phá hủy gốc cây gỗ, khiến những mảnh vụn bay tứ phía. Một tiếng ầm ầm lớn theo sau khi không khí mở rộng tạo ra một tiếng sấm sắc nét. Epinhauser, lặng lẽ gật đầu khi quan sát hậu quả. "Tia chớp..." Liana nhìn gốc cây bị phá hủy với vẻ mặt bình tĩnh. Họ đang ở trong một sân tập ngoài trời thường được sử dụng để thử nghiệm Ma pháp hủy diệt quy mô lớn. Mặc dù đang trong kỳ nghỉ, Epinhauser hiện đang đánh giá tình trạng và tài năng của Liana de Grantz. Sức mạnh của Liana de Grantz liên quan đến Lôi Động . Nhưng giờ đây, sức mạnh của cô đã phát triển đến mức có thể triệu hồi tia sét từ bầu trời. 1 Mặc dù Liana mất nhiều thời gian hơn để triệu hồi tia sét hơn là chỉ sử dụng nó, nhưng không nghi ngờ gì về việc Liana đã triệu hồi một tia sét. "Có khả năng sức mạnh của cô đã phát triển thành một sức mạnh siêu nhiên liên quan đến thời tiết. Chúng tôi cần phải điều tra thêm." Liana vẫn có thể điều khiển điện như trước đây. Tuy nhiên, tài năng của cô đã thay đổi sau cái chết của Công tước Grantz. "Đừng lo lắng cho tôi. Hãy cố gắng triển khai sức mạnh ban đầu của mình đến tiềm năng tối đa của nó." Vâng." Epinhauser lùi lại và xem Liana thực hành tài năng của mình. Một điện trường hình thành xung quanh cơ thể của Liana và sau đó phát nổ ra bên ngoài với một sức mạnh đáng kinh ngạc. Với một tiếng gầm mạnh mẽ, những luồng điện bao quanh cô như một thực thể sống, hoang dã và chưa được thuần hóa, vươn ra mọi hướng như thể có ý định thiêu rụi mọi thứ xung quanh cô. Liana không chỉ có được tài năng triệu hồi sét mà sức mạnh ban đầu của cô ấy cũng trở nên mạnh mẽ hơn. "Đủ rồi. Cô đã làm rất tốt." 2 "Điều khiển nó... rất khó." "Điều đó sẽ cải thiện theo thời gian." Trong khi sức mạnh của cô ấy đã tăng lên đáng kể, Liana đã mất đi sự khéo léo mà cô ấy từng có trong việc kiểm soát tài năng của mình. Những tiếng sấm không ngừng có nguy cơ gây hỗn loạn khắp Temple và Thủ đô Đế quốc, buộc Epinhauser phải tạm dừng thí nghiệm. Khi những làn khói trắng bay lên từ sân tập, Liana thẫn thờ nhìn những tia sét lập lòe từ bàn tay đang dang ra của cô. Cô từ từ bước ra khỏi khu vực huấn luyện và đứng trước Epinhauser. Thế này còn chưa đủ sao?" Epinhauser không cần hỏi ý cô ấy là gì; ông biết rằng cô ấy đang ám chỉ mong muốn trả thù của mình. Không cần bàn cãi ai sẽ là mục tiêu của cuộc báo thù đó. Đó là một câu hỏi về sự đầy đủ. Sức mạnh của Liana giờ đã quá tải, thậm chí còn nguy hiểm. Tuy nhiên, Ma vương, một nhân vật huyền thoại, được coi là một thực thể tuyệt đối trong tâm trí của nhiều người. "Không, không phải." 3 Nhưng Epinhauser không thể chia sẻ những sự thật như vậy. "Bất quá, năng lực của cô đã cực kỳ uy hiếp, hãy cẩn thận khi sử dụng." Vâng." Theo lời của Epinhauser, Liana âm thầm tạo ra một dòng điện từ đầu ngón tay của mình. Sensei. "Nói đi. Liana chưa bao giờ nghĩ nhiều đến sức mạnh siêu nhiên của mình. Cô chưa bao giờ tưởng tượng mình chiến đấu cho cuộc sống của mình. "Đây là lần đầu tiên tôi biết ơn sức mạnh của mình." Lôi Động . Một sức mạnh chuyên tấn công hơn bất kỳ sức mạnh siêu nhiên nào khác. Tốc độ, hoả lực và phạm vi gây chết người của nó là vô song. Lần đầu tiên Liana thấy biết ơn vì tài năng của mình vẫn như hiện tại. Epinhauser lặng lẽ quan sát Liana, người bị tia chớp xanh hớp hồn. Tài năng của Liana đã đạt được sự phát triển vượt bậc. 4 Tuy nhiên, cô không thể hài lòng với điều đó khi cô có ý định chống lại cái tên vĩ đại của Ma vương. Hơn thế nữa. Một chút nữa. Cô phải trở nên mạnh mẽ hơn. "Tôi cũng có thể tăng cường sức mạnh cơ thể của mình bằng Tăng cường sức mạnh ma thuật không? Đó không chỉ là khả năng của cô ấy mà cô ấy dựa vào. Cô ấy cũng muốn biến sức mạnh thuần túy của cơ thể mình thành của riêng mình. "Sẽ tốt hơn nếu cô tập trung vào sức mạnh siêu nhiên của mình. Nếu cô lo lắng về việc Tăng cường sức mạnh ma thuật , cô sẽ không thể làm được." "Nhưng Reinhardt đã làm được." Đã có tiền lệ về Reinhardt, người đã đạt được Tăng cường sức mạnh ma thuật mà không tự mãn với sức mạnh siêu nhiên của mình. Mặc dù Reinhardt là một trường hợp đặc biệt theo nhiều cách, nhưng Liana không quan tâm đến điều đó. Cô phải trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy phải có tất cả sức mạnh mà cô ấy có thể có được. 5 Liana cảm thấy ám ảnh rằng cô phải mạnh mẽ một cách mù quáng để không bị cái tên Ma Vương đè bẹp. Cô đã bắt đầu muộn. Liana chỉ đơn thuần bắt đầu với sức mạnh siêu nhiên như một vạch xuất phát khác. Trong khi những người khác đang nỗ lực, Liana đã sống cho hiện tại, không lo lắng về tương lai. Bây giờ, cô phải cố gắng nhiều hơn bất cứ ai khác. Epinhauser nói ngắn gọn với Liana. "Không thể nói là không thể." Liana gật đầu như thể câu trả lời đó là đủ. Ông định làm gì?" Tôi đang ở trong phòng ký túc xá của mình, nói chuyện với Sarkegar. Tôi đã bị Bertus lợi dụng. Tôi cũng được Owen de Gethmora sử dụng. Tuy nhiên, Bertus đã nói từ lâu rằng Đế quốc cần một kẻ thù. Tàn dư của lực lượng Ma Vương, âm mưu ở đâu đó. Họ duy trì sự thống nhất của nhân loại. Trước đây, họ coi Darklands là kẻ thù, nhưng giờ đây họ cố gắng thống nhất Đế chế bằng một khái niệm mới gọi là khủng bố. 6 Rất có thể đây không phải là lần cuối cùng họ che giấu những vấn đề rắc rối như cách Ma vương đang làm. Tất nhiên, tôi không có ý định chạm vào Bertus. Tuy nhiên, tôi cần quyết định hình phạt dành cho chủ thương hội. Kẻ phản bội lực lượng cách mạng và kẻ sẽ nuốt chửng lực lượng cách mạng. Tôi đã phải quyết định xử lý anh chàng đó. "Thần không thích điều đó, nhưng có vẻ như Hoàng tộc coi chúng ta như một kẻ ác cần thiết. Họ có thể nghĩ rằng sức mạnh của chúng ta sẽ không bao giờ hồi phục hoàn toàn. Thật là kiêu ngạo." Sự tức giận hiện rõ trong giọng điệu của Sarkegar. Là một quốc gia đã thất thủ, Hoàng tộc đối xử với Ma giới như thể đó chỉ là một chiếc mặt nạ mà họ có thể sử dụng tùy ý. Sarkegar dường như hoàn toàn tức giận vì điều đó. Owen de Gethmora. Ông ta hẳn đã biết cuộc sống của mình đang gặp nguy hiểm. Ngay cả khi chúng tôi không thể chạm vào Hoàng tử, thì việc loại bỏ ông ta sẽ không khó đối với chúng tôi. Khoảnh khắc quyết định sử dụng chúng tôi, Owen đã tự đặt mình vào thế nguy hiểm. 7 Nếu chúng tôi giết Owen de Gethmora, chúng tôi có thể ngăn Hoàng gia tiếp thu lực lượng cách mạng. Tuy nhiên, nếu các lực lượng cách mạng sau đó rơi vào hỗn loạn và bắt đầu một cuộc nổi dậy, đó không phải là điều tôi muốn. Sarkegar thậm chí có thể muốn có sự hỗn loạn. Loại bỏ giới lãnh đạo cách mạng và đặt họ dưới sự kiểm soát không phải là phần duy nhất trong kế hoạch của Bertus. Tôi tin chắc rằng ngay cả phản ứng của tôi đối với những hành động này cũng nằm trong phạm vi kế hoạch của Bertus. Giết hoặc tha cho Owen de Gethmora. Rõ ràng là Bertus có ý định đánh giá sự sắp xếp của các lực lượng quỷ còn lại trong Ma giới theo quyết định nào trong hai quyết định mà tôi đã đưa ra. Trong trường hợp của Riverrier Lanze, Hoàng tộc vẫn không chắc chắn về ý định giết Riverrier Lanze của tôi. Họ không thể chắc chắn ý định nào đã dẫn đến sự cố mang lại kết quả quá có lợi cho đế quốc, vì vậy Hoàng gia vẫn sẽ bối rối. Nếu tôi giết Owen de Gethmora và phá hoại sự củng cố đúng đắn của lực lượng cách mạng, 8 Hoàng gia sẽ đưa ra phán quyết đối với lực lượng quỷ còn lại. Vụ án Riverrier Lanze chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, và mục đích của thế lực quỷ là lật đổ Đế chế. Nếu tôi không giết Owen de Gethmora, Hoàng tộc sẽ không thể đưa ra kết luận. Để lại lực lượng cách mạng, những người đã mất mọi khả năng hợp lực với họ, một mình sẽ không giúp được gì nếu người ta cho rằng mục đích của lực lượng quỷ là khôi phục Ma giới. Bỏ qua Owen sẽ ngụ ý rằng nhóm không tập trung vào việc gây ra hỗn loạn trong Đế chế mà có những ý định ngầm khác. Tuy nhiên, điều đó cũng sẽ đặt ra câu hỏi về lý do tại sao chúng tôi lại liên minh với các lực lượng cách mạng ngay từ đầu. "Chúng ta không thể để kẻ thù biết chắc chúng ta là ai." Không có lý do gì để cho Hoàng gia biết những gì chúng tôi đang theo đuổi. Khoảnh khắc tôi quyết định lấy mạng Owen, thái độ của Hoàng tộc đối với chúng tôi sẽ được thiết lập. Bertus định sử dụng chúng tôi. Không có lý do gì để đảm bảo cho những người lẽ ra là kẻ thù của chúng tôi rằng chúng tôi thực sự là kẻ thù của họ, ít nhất là vào lúc này. 9 "Mặc dù ta thấy thật khó chịu, nhưng chúng ta sẽ tha cho Owen de Gethmora. Có một số hình thức kết nối với Hoàng tộc, theo bất kỳ cách nào, từ quan điểm của thế lực quỷ, sẽ không tệ." Rõ, thưa Điện hạ." Sarkegar gật đầu như thể bị thuyết phục. Tôi không thể cố định vào việc cứu hay giết mạng ai đó dựa trên cảm xúc cá nhân. Khoảnh khắc tôi nghĩ vậy, cái ý nghĩ rằng tôi thừa nhận mình là kẻ đã bất cẩn treo mạng sống của ai đó lên bàn cân bất ngờ trỗi dậy. "Phản ứng của họ thế nào?" "Họ tỏ ra tức giận khi tôi đề cập đến việc mượn tên của họ, nhưng họ không làm hại tôi." Bertus đang ở trong văn phòng của mình, lặng lẽ quan sát Owen de Gethmora, người đang ngồi trên ghế sofa, nhấp một ngụm trà. "Không ngờ ông còn sống trở về. Ngạc nhiên chưa." "Tôi cũng nghĩ như vậy, thưa Hoàng tử. Owen de Gethmora. Một trong những thủ lĩnh của lực lượng cách mạng và một kẻ phản bội. Bây giờ ông ta đang ở một vị trí để nuốt chửng các lực lượng cách mạng hiện không có thủ lĩnh. Và dần dần, ông ta sẽ thao 10 túng tổ chức cải trang thành một cuộc cách mạng, khiến nó chìm xuống. Ông ta là một kẻ phản bội, nhưng cuối cùng, ông ta đã sống sót trở về từ một nơi nguy hiểm đến tính mạng. Người đóng góp nhiều nhất cho chiến dịch này là Owen de Gethmora. Mặc dù có mệnh lệnh của Bertus, nhưng Owen đã nghĩ ra các kế hoạch, giả mạo các lá thư và khéo léo điều khiển các thông điệp được chuyển giữa các bên, đưa mọi người lại với nhau ở một nơi. Trên thực tế, có rất nhiều ý kiến phản đối giữa các nhà lãnh đạo cách mạng về việc gia nhập lực lượng với Ma giới. Tuy nhiên, Owen de Gethmora khiến mọi người tin rằng phần lớn các nhà lãnh đạo đã quyết định hợp tác với các lực lượng của Ma giới bằng cách gửi thông điệp cho họ. Bertus đã có rất nhiều suy nghĩ trong tâm trí của mình. Chính xác thì chúng muốn gì? Khi nghe tin họ đã liên lạc với Owen de Gethmora và muốn hợp lực, anh nghĩ mục tiêu của họ hẳn là lật đổ Đế chế. 11 Nhưng bây giờ kế hoạch của họ đã thất bại, họ đã lùi bước vào đúng thời điểm mà ít nhất họ nên gây ra một số hỗn loạn. Mục tiêu của họ là lật đổ Đế chế, vì vậy họ đã gia nhập lực lượng cách mạng. Trong trường hợp đó, lẽ ra họ nên giết Owen de Gethmora. Ít nhất thì họ cũng cần gây ra một số nhầm lẫn nếu kế hoạch của họ thất bại. Nhưng Owen de Gethmora đã trở về bình an vô sự. Họ đã biết về kế hoạch dự phòng cho việc hấp thụ lực lượng cách mạng nếu Owen chết chưa? Không, Bertus chắc chắn xác suất rất thấp. Nếu họ biết Owen là kẻ phản bội, họ sẽ không có lý do gì để liên lạc với ông ta ngay từ đầu. "Ta không thể hiểu họ muốn cái quái gì." Hỗn loạn hay ổn định? Nếu ổn định, thì tại sao họ lại muốn sự ổn định của kẻ thù? Bertus đã giải quyết được một vấn đề lớn, nhưng anh ấy cảm thấy như mình đã rơi vào một mê cung thậm chí còn lớn hơn. "Dù sao thì, hãy nói cho ta biết ngay bây giờ." "Ý ngài là gì?" Nghe những lời của Bertus, Owen de Gethmora khẽ mỉm cười. "Tại sao ông lại phản bội họ?" 12 Owen de Gethmora không phải là gián điệp mà Bertus đã cài cắm ngay từ đầu. Ông ta đã đột ngột xuất hiện sau công việc của băng Rotary và làm đổ mọi thứ. Owen de Gethmora nheo mắt khi nhìn vào tách trà của mình. "Người lái buôn già có một giấc mơ." "Một giấc mơ..." "Phải, ông ấy đã mất khá nhiều thời gian để nhận ra rằng đó là một giấc mơ không thể đạt được, nhưng một khi ông ấy biết đó là một giấc mơ, ông ấy đã cố gắng tỉnh dậy khỏi nó." "Có vẻ như ông khá nghiêm túc với cuộc cách mạng." Ngài có nghi ngờ gì không? Owen de Gethmora đã từng mơ ước một cách nghiêm túc về cuộc cách mạng. Ông ta bình tĩnh nói với Bertus, người hưởng lợi lớn nhất của chế độ giai cấp, rằng mình đã nghiêm túc phủ nhận điều đó. Owen là một ông già đã mạo hiểm mạng sống của mình để gặp gỡ tàn dư của Ma giới một mình. Vì vậy, ông ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mạnh dạn theo cách riêng của mình trước cả Bertus. 13 Người lái buôn già đã mơ về một thế giới nơi mọi người đều bình đẳng. "Bây giờ nó đã biến mất, nói về nó để làm gì? Nhưng họ dường như say sưa thảo luận về cuộc cách mạng hơn là mơ về cuộc cách mạng. Ngoài ra, trong tổ chức đó, cho dù họ có thuộc Orbis Class hay không, hay logic bên trong đã được thiết lập như thế nào về cuộc cách mạng, cấp bậc và cách đối xử của họ được phân chia tương ứng... Tôi nhận ra một điều khác." "Thứ gì khác?" Phải, con người là thế đấy. Bản chất của con người là phân biệt đối xử và ưu ái. Owen de Gethmora nhận ra điều này khi ông thấy rằng ngay cả những người mơ ước bình đẳng cũng cố gắng phân chia bản thân theo nguồn gốc của họ. "Trong thế giới mới, con người vẫn bị chia rẽ, và họ sẽ cố gắng tạo ra sự phân biệt, và trong số những người được phân biệt, một số người sẽ được tôn trọng, đối xử đặc biệt, và những người khác sẽ bị coi thường và khinh bỉ. Nếu đó là bản chất con người, và nếu sự phân biệt chiến thắng không biến mất mà chỉ có tiêu chuẩn về chúng là thay đổi, tại sao chúng ta cần một thế giới mới?" 14 "Nếu chúng ta không thể loại bỏ sự khác biệt, thì không có lý do gì để loại bỏ sự khác biệt ổn định hiện có, và không có lý do gì phải đổ máu để thay thế sự khác biệt này bằng sự khác biệt khác. Người lái buôn già đã nhận ra điều này quá muộn." Bertus lặng lẽ quan sát Owen de Gethmora khi ông chia sẻ câu chuyện của mình. Owen đã từng mơ ước làm cách mạng, nhưng sau khi chứng kiến hoạt động bên trong của tổ chức cách mạng, ông nhận ra rằng nó sẽ không xóa bỏ được sự phân biệt và chia rẽ mà chỉ tạo ra những cái mới. Đó là lý do tại sao ông ta quyết định rằng một cuộc cách mạng như vậy sẽ không mang lại điều gì tốt đẹp và tìm kiếm Bertus. Thay vì thay thế kim tự tháp, Owen đã gặp người ở trên đỉnh của kim tự tháp hiện tại. Bertus nhìn Owen de Gethmora và nở một nụ cười mỉa mai. "Lời nói của ông nghe có vẻ hợp lý, nhưng chẳng phải đây chỉ là sự oán giận hay phản bội sinh ra từ việc ông không thể gia nhập lãnh đạo vì ông không thuộc Orbis Class sao?" Owen đã trung thành với tổ chức như một con chó, nhưng cuối cùng, ông ta không thể gia nhập 15 lãnh đạo vì ông không thể trở thành một phần của nhóm tốt nghiệp Orbis Class. Trước câu hỏi ác ý của Bertus về việc liệu đó có phải chỉ là sự không hài lòng của mình khi chỉ là một sĩ quan hay không, Owen de Gethmora đã phá lên cười. "Hêh, chỉ vậy thôi sao? Cũng có những lý do như là một kẻ hám tiền thấp kém và không phải là một quý tộc. Thưa Hoàng tử. "Ha, hahaha! Ha, ha. Ha. Hahahaha!" Trước câu châm biếm bi thảm của Owen de Gethmora, Bertus không thể không phá lên cười. Việc Owen không thể trở thành một phần của lãnh đạo trong tổ chức mơ về cuộc cách mạng đã nói lên rất nhiều điều về mức độ mâu thuẫn của tổ chức. Sau khi cười một lúc, Bertus lau khóe mắt bằng khăn tay và cười khúc khích. "Được, dù sao lần này ông làm rất tốt, có việc gì ta lại gọi cho. "Xin hãy gọi cho tôi bất cứ lúc nào, thưa Hoàng tử. Bertus lặng lẽ nhìn Owen cúi đầu và quay người rời đi. Owen đã mơ và nhận ra rằng đó là một giấc mơ sai lầm. 16 Vậy, Owen de Gethmora là kẻ phản bội hay kẻ quyết đoán đã đẩy tất cả những người có chung giấc mơ hão huyền của mình xuống vực sâu của địa ngục? Owen de Gethmora đã từng mơ một giấc mơ nguy hiểm, nhưng ông ta đã từ bỏ nó sớm hơn những người khác, và để đổi lấy việc bán đứng những người đã từng chia sẻ giấc mơ của mình, Owen đã được giải tội. Bertus không quan tâm đến những vấn đề như vậy. Tất cả những gì anh làm là quan sát tấm lưng không được ngay thẳng của người lái buôn già. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 17 T h a n k s F o r R e a d i n g 18