C h ư ơ n g 4 2 0 : Đ i ề u T r a V ề M a V ư ơ n g ( 4 ) C h ạ m M ặ t R a d i a S c h m i t (Số từ: 2430) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 16:13 PM 12 05 2023 "Có chuyện gì vậy?" Trước câu hỏi của Radia, Eleris gật đầu. Radia không thể tự mình tham dự cuộc họp, nhưng cô ấy có thể cảm nhận được từ biểu hiện của Eleris rằng có điều gì đó bất thường đang xảy ra. "Vâng, đó là một vấn đề quan trọng. Và có khả năng cao là nó sẽ nguy hiểm." Mặc dù Eleris đang sống một cuộc sống bình lặng trong lâu đài phủ đầy tuyết cổ kính, cô ấy là một phần của thế lực khiến thế giới rơi vào hỗn loạn. Đó là lý do tại sao việc cô ấy tham gia vào những vấn đề nguy hiểm là điều đương nhiên. Radia lặng lẽ nhìn Eleris chuẩn bị rời đi. "Tôi phải đi xa vài ngày. Thức ăn có đủ, nhưng một mình cô có thể ăn no không?" "Hả? Ồ... tất nhiên rồi. Đừng lo lắng cho tôi." 1 Radia cảm thấy một nỗi buồn kỳ lạ khi Eleris, người sắp làm điều gì đó nguy hiểm, lo lắng về việc bỏ cô lại phía sau. Mặc dù tuyên bố rằng cô ấy sẽ làm điều gì đó nguy hiểm, Eleris chỉ chuẩn bị như thể cô ấy đang đi dạo. Nó không khác gì khi cô ấy ra ngoài mua đồ. "Vậy tôi đi đây." "À, vâng..." Trước lời tạm biệt ngắn gọn của Eleris, Radia chỉ gật đầu. Eleris rời khỏi phòng. Radia không biết chính xác Eleris sẽ làm gì, nhưng cô lặng lẽ quan sát bóng dáng đang rút lui của cô ấy. Radia muốn nói điều gì đó. ……Thượng lộ bình an. "......?" Trước những lời đó từ phía sau, Eleris ngạc nhiên quay lại nhìn Radia. Cầu mong cho sự an toàn của cô ấy. Đó là một cụm từ đơn giản, nhưng đó không phải là thứ nên được trao đổi giữa Radia và Eleris. Ở mức độ đó, Radia đã mở lòng với Eleris, và điều đó cũng có nghĩa là cô ấy đang lo lắng. "Được rồi, tôi sẽ bình an trở về." 2 Với một nụ cười yếu ớt, Eleris tạm biệt Radia một lần nữa. Radia Schmit lặng lẽ quan sát cánh cửa mà Eleris đã đi qua. Cảm giác như thế nào khi trở thành một gia đình thực sự với Eleris? Một gia đình có quan hệ huyết thống. Nếu điều đó xảy ra, liệu cô ấy có thể cảm thấy ấm áp và thoải mái hơn bây giờ không? Radia Schmit muốn nghiêm túc yêu cầu Eleris trở thành gia đình của cô ấy khi cô ấy trở về. Radia cũng có suy nghĩ rằng Eleris sẽ từ chối. Chủ nhật, sáng sớm. Harriet và tôi hướng đến Thủ đô Hoàng gia. Tôi không thể biết cuộc họp hội đồng sẽ diễn ra như thế nào, hay Black Order sẽ đưa ra quyết định gì. Sẽ là tốt nhất nếu lực lượng của chúng tôi có thể bắt được pháp sư Cantus Magna, nhưng nếu quân đội Đế quốc thành công trong việc bắt giữ họ, tôi phải tạo ra một tình huống để tôi có thể thẩm vấn họ. Tình huống tồi tệ nhất sẽ là nếu Cantus Magna bị tiêu diệt hoặc chúng ta để chúng trôi đi. 3 Harriet dường như đã chuẩn bị sẵn, mang theo một cuốn sách cuộn. Cô ấy có vẻ đã chuẩn bị khá nhiều. Xét cho cùng, Harriet và tôi chỉ là tiếp viện, và công việc thực tế sẽ do quân đội Đế quốc đảm nhận. Bertus dẫn tôi đi cùng với lời hứa sẽ cho tôi một Thành tích, và Harriet cũng không khác mấy. Nếu một tình huống phát sinh mà chúng ta phải bước vào, điều đó có nghĩa là một điều gì đó không thể đảo ngược đã xảy ra. Không có bài phát biểu hay bất cứ điều gì cho sự ra đi. Đế chế đã nhanh chóng tập hợp lực lượng tinh nhuệ của mình tại Cung điện Hoàng gia, và chúng tôi đang bảo vệ ngôi mộ của Lich trong khi tìm kiếm Rosser Dwin, người có khả năng sẽ đến đó. Vì một vụ giết người đã xảy ra trong Cung điện và Rosser Dwin đã trốn thoát được nên hắn ta là một tội phạm ưu tiên cao cần truy bắt. Không có vấn đề gì nếu Rosser Dwin không ở đó. Chỉ cần xác minh liệu Archlich được đồn đại có thực sự tồn tại trong lăng mộ của Lich hay không là đủ. Nếu chúng tôi không thể tìm thấy Rosser Dwin trong lăng mộ của Lich, chúng tôi chỉ cần truy tìm tên đó bằng một cách khác. 4 Đế quốc dường như đang xem xét liệu Rosser Dwin có liên quan đến Ma vương hay không. Trong khu vườn phía trước Cung điện Hoàng gia Tetra. Tất nhiên, cả Bertus và Hoàng đế đều không có mặt. Với tư cách là người phụ trách tại chỗ, Saviolin Tana, Chỉ huy Shanapell, đã có mặt. Và khoảng 30 hiệp sĩ từ Shanapell, cũng như khoảng 30 pháp sư từ Quân đoàn Pháp sư Hoàng gia. Scott Kelton, người mà chúng tôi đã gặp ở Rajeurn lần trước, cũng có mặt. Họ đều ở đỉnh cao của những người được gọi là siêu nhân. Saviolin Tana nhìn Harriet và tôi. "Hai vị, đừng quá cố gắng." Nhận được một số hướng dẫn trước, các pháp sư và hiệp sĩ bắt đầu đi bộ, tập trung xung quanh Harriet và tôi. Chúng tôi di chuyển qua cổng dịch chuyển và sau đó sử dụng dịch chuyển tức thời hàng loạt để đến địa điểm ở Darkland ngay lập tức. Saviolin Tana dẫn quân từ mặt trận. Tình hình có thể trở nên tồi tệ hơn. Nhưng mọi thứ sẽ ổn thôi. 5 Mọi thứ phải ổn. Harriet, người đang lo lắng, nắm lấy tay tôi. Anh… Nhưng Harriet, người đang sợ hãi và nắm lấy tay tôi, lại ngước nhìn tôi bối rối. Nó không thể khác được. Tôi đổ mồ hôi lạnh nhiều hơn cô ấy. Harriet, người đã sợ hãi và nắm lấy tay tôi, càng nắm chặt hơn khi cô ấy nhận ra rằng tôi đang lo lắng hơn. Có vẻ như cô ấy muốn giúp tôi bằng cách nào đó, mặc dù bản thân cô ấy không cảm thấy ổn. Tại thời điểm đó. Cô đã sẵn sàng chưa?" Vâng. Ellen và Charlotte đã bước ra ngoài Temple. Mặc dù bây giờ là mùa xuân, cả hai đều mặc quần áo dày. Trang phục như vậy là tự nhiên vì họ đang hướng đến vùng cực. Hôm nay cả hai chuẩn bị đến Lâu đài Epiphax. Charlotte, người đã ở Cung điện Hoàng gia, biết về những sự kiện đã được phát hiện ngày hôm qua và những gì Đế chế đang lên kế hoạch làm 6 bây giờ. Cô cũng biết rằng Reinhardt đang hướng đến ngôi mộ của Lich. Chưa có gì chắc chắn về Reinhardt. Ngay cả sự nghi ngờ đó cuối cùng cũng chỉ là một vấn đề tầm thường. Chỉ là Reinhardt đã ghé thăm cửa hàng của Elena với một nữ sinh từ Temple. Đó là lý do tại sao Charlotte không có bất kỳ hành động nào. Cô ấy sẽ không chắc chắn bất cứ điều gì cho đến khi một cái gì đó được xác nhận. "Có điều gì đó bất thường đang xảy ra." "Là bởi vì chuyện ngày hôm qua sao?" "Đúng." Từ vụ án giết người trong Hoàng cung cho đến lực lượng tinh nhuệ tiến đến lăng mộ của Lich, và thậm chí cả Reinhardt và Harriet de Saint Owan cũng tham gia cùng họ. Charlotte đã không nói với Ellen về điều đó. "Hãy tập trung vào những gì chúng ta phải làm. Tùy thuộc vào tình huống, những gì chúng ta đang làm có thể quan trọng hơn thế." "......" Ellen và Charlotte, hành động của hai người có thể quyết định số phận của Đế chế. Cả hai đều hy vọng rằng nhiệm vụ của họ sẽ không quá quan trọng. 7 "Chúng ta sẽ phải kiểm tra xem bức tượng mà cô đề cập ở Epiphax có ở đó không. Chúng ta có thể nghĩ xem phải làm gì tiếp theo sau đó." "Được rồi." Ngay bây giờ, tất cả các pháp sư có khả năng sử dụng dịch chuyển tức thời đã được gửi đi nơi khác. Hơn nữa, Charlotte không muốn mang theo bất kỳ ai khác ngoài Ellen cho nhiệm vụ này. Charlotte đưa cho Ellen một cuốn sách cuộn. Đó là loại sách cuộn mà Harriet đã mang theo. "Chúng ta sẽ đi cổng dịch chuyển đến phần cực bắc của lục địa. Từ đó, chúng ta sẽ sử dụng cuộn dịch chuyển để vào trong. Chúng ta sẽ làm như vậy khi quay lại." "Được rồi." Không giống như họ đang trốn thoát khỏi Lâu đài Ma vương, vì vậy họ có thể sử dụng dịch chuyển tức thời và các Ma pháp cấp cao khác thông qua cuộn bao nhiêu tùy thích. Ngay cả khi cô ấy thua cuộc, Đệ nhất Công chúa vẫn là Đệ nhất Công chúa. "Đi nào." Cả hai hy vọng rằng những gì họ đang làm sẽ là một nỗ lực vô ích và vô ích. Với hy vọng tuyệt vọng như vậy, Ellen và Charlotte tiến về phía cổng dịch chuyển. 8 Cả hai đã đến phần cực bắc của lục địa rất nhanh. Xét cho cùng, cả Ellen và Charlotte đều có vé miễn phí vào cổng dịch chuyển. Họ đã sử dụng các cuộn dịch chuyển để đi đến lâu đài Epiphax, nơi không có cổng dịch chuyển nào được lắp đặt. Vút "Ugh... Thời tiết..." Lối vào lâu đài ngập trong tuyết đến đầu gối. Lớp tuyết vốn đã chất đống đã bị nén chặt đến mức biến thành băng. Lần trước trong nhiệm vụ nhóm, Ellen và Reinhardt đã đi tham quan quanh Epiphax khi Harriet đề nghị đi xem lâu đài. Họ biết đó là nơi các linh hồn đi lang thang, và có bảy bức tượng trong một không gian giống như một đền thờ. Tút tút tút Hai người đi qua cánh đồng phủ đầy tuyết. Nhưng người phụ nữ đó có ý gì khi nói cô ấy là một con rồng? "Cô ấy nói mình là một con rồng. Cô ấy cũng đang che giấu khả năng thực sự của mình." …Cô có tin điều đó không? 9 Charlotte liếc nhìn Ellen như muốn hỏi liệu cô ấy có tin những điều vô nghĩa đó không khi đang lê bước qua lớp tuyết dày. "Lúc đó tôi không tin, nhưng khi tôi nhìn thấy bức tượng ở đây, tôi nghĩ nơi này có thể là nơi rồng tụ tập trong quá khứ. Thật trùng hợp." Dù sao đi nữa, nếu pháp sư mà cô đi cùng trong Darklands là Elena, thì… Charlotte cắn môi, không thể nói tiếp. Nếu Elena và Rellia là cùng một người, thì Reinhardt sẽ vô cùng đáng nghi. Đế chế không biết Epiphax là loại lâu đài gì. Họ chỉ đơn thuần quản lý nó như một tàn tích cổ xưa đã tồn tại trong một thời gian rất dài. Tuy nhiên, nếu những bức tượng ở đây giống với Elena, và nếu điều đó thực sự đúng. Chính xác thì lâu đài này để làm gì? Rõ ràng là nơi này có liên quan đến Ma vương, nhưng họ không thể biết nó có liên quan như thế nào. Chính vì vậy Charlotte đã đến Epiphax để tận mắt chứng kiến. "Hoo." Thump, thump Sau khi vào lâu đài, Ellen và Charlotte giũ tuyết khỏi quần áo. Cũng giống như bên ngoài, không khí lạnh lưu thông bên trong lâu đài. 10 Lúc này Ellen mới nhìn Charlotte và hỏi, như thể vừa nhớ ra. Cô có sợ ma không? "Bóng ma?" Charlotte nghiêng đầu như thể hỏi cô ấy đang nói về cái gì. "Ma quỷ xuất hiện ở đây." "…Cái gì?" Charlotte nhíu mày trước cuộc nói chuyện bất tận. "Nó không đủ mạnh để gây hại, nhưng có những bóng ma lang thang khắp nơi. Cô biết đấy..." Loé! Khi Ellen sắp nói xong, cả hai nhìn thấy một tia sáng lóe lên ở một bên hành lang lâu đài mờ ảo. Đó không phải là một hiện tượng tự nhiên. Vẻ mặt của Ellen và Charlotte đanh lại. Nó không kết thúc chỉ với một ánh chớp. Loé! Loé! Một cái gì đó, giống như một ánh sáng thiêng liêng, tỏa sáng khắp hành lang. Phù, ngay khi Eleris rời đi, mọi thứ lại trở nên vặn vẹo... Giọng ai đó. Ellen và Charlotte nhanh chóng nhìn thấy người xuất hiện ở cuối hành lang. Tất nhiên, ánh mắt họ chạm nhau. 11 "…?" Một người phụ nữ tóc đen không rõ danh tính đứng đó. Nơi đặt một bức tượng giống Elena. Reinhardt đưa người phụ nữ tóc đen đến cửa hàng của Elena. Và người phụ nữ tóc đen xuất hiện trước mặt họ. Charlotte không thể nhớ cô ấy. Tuy nhiên, Ellen có một trí nhớ tốt. Là một sinh viên chuyên ngành chiến đấu, cô ấy đã chú ý nhiều hơn đến giải đấu. Cô ấy chắc chắn có thể tìm thấy khuôn mặt từ trí nhớ của mình. Ellen đã có thể nhớ lại diện mạo của người tham gia giải đấu liên khối. Năm sáu, Radia Schmit. Olivia Lanze, người đã để thua trong trận chung kết giải đấu. Reinhardt, người đã đến thăm cửa hàng của Elena với người phụ nữ tóc đen. Tổ chức Thánh kỵ sĩ. Tổ chức Vô Danh. Olivia Lanze. Adriana. Cuộc tấn công của Ma Vương. 12 Bằng cách nào đó. Reinhardt dường như đã biết mọi chuyện đêm đó. Và. Và... Vào một ngày. Reinhardt đã nói mình là Ma vương. Lời thú nhận của Reinhardt, có vẻ như một trò đùa. Nhiều mảnh ghép bắt đầu khớp với nhau trong tâm trí của Ellen. "…Làm sao? Hai người?" Radia Schmit biết khuôn mặt của Charlotte, Đệ nhất Công chúa, nhưng không phải của Ellen. Hai người không nên ở đây đã xuất hiện trong hội đồng. Senpai, chúng ta nói chuyện đi." Ellen từ từ đến gần Radia Schmit. Radia Schmit chậm rãi lùi lại, vẻ mặt cứng đờ. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 13 T h a n k s F o r R e a d i n g 14