C h ư ơ n g 3 3 0 : Y ế t K i ế n H o à n g Đ ế N e l i o t h d e G r a d i a s ( 1 ) T i ế n Đ ế n C u n g Đ i ệ n T r u n g T â m T e t r a (Số từ: 3322) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 13:56 PM 09 05 2023 Adriana đã thân thiết với Loyar đến mức có thể tự tắm cho cô ấy? Có vẻ như Loyar thích Adriana. "Trông cô ổn đấy. Cô nên luôn như thế này đi. Cô từng có mùi như một con chó ướt, và điều đó thật khó chịu." Khi Eleris nói điều này với một nụ cười toe toét, Loyar lườm cô ấy. "Tôi tắm hay không không liên quan đến cô. "Mua ít thuốc diệt côn trùng trên đường về và xịt lên người cô gái kia. Tôi chắc lũ bọ chét và rận sống trên người cô đã chuyển sang cô ấy." "Thật sao? Tại sao cô lại làm điều này với tôi?! Tôi không có bọ chét hay rận!" "Nếu cô không có, nó thậm chí còn kỳ lạ hơn. Cô có bẩn đến mức thậm chí bọ chét hay rận không thể sống sót?" "Câm miệng!" 1 Eleris đã trêu chọc Loyar một cách đáng ngạc nhiên. Phản ứng nóng nảy của Loyar dường như cũng thú vị. Nó có thể giống với bối cảnh tôi bắt nạt Harriet một cách tinh nghịch. Dù sao đi nữa, Loyar, con quái vật lông trắng, đã thay đổi hình dạng từ một con chó ướt thành một con người. "Được rồi, lần trước tình huống khẩn cấp, cho nên ta không thể giải thích thỏa đáng, hôm nay gọi mọi người tới đây là có chuyện cần thương lượng." Lần trước, chúng tôi đã làm những gì cần làm mà không giải thích chính xác tình hình và ý định của mình. Chúng tôi đã không có cơ hội nói chuyện kể từ khi trở lại Temple. Quan trọng nhất, Sarkegar. Eleris và Loyar có thể không quan tâm, nhưng tôi cần giải thích tình hình cho Sarkegar. "Lần trước, đúng là chúng ta đã cố gắng cứu Olivia. Và cũng đúng là chúng ta đã cố gắng cứu Adriana." Cả ba người họ im lặng trước lời nói của tôi. "Olivia chia sẻ Tiamata với ta, và cô ấy đóng một vai trò thiết yếu trong việc truyền sức mạnh thần thánh lên Tiamata. Cô ấy là sự tồn tại không thể thay thế. Tất nhiên, ta sẽ không chỉ sử dụng cô ấy 2 cho mục đích đó. Adriana và Olivia đều quan trọng đối với ta. Điện hạ… Ngài có quá nhiều tình cảm với con người… Không, đừng bận tâm. Sarkegaar có vẻ lo lắng và cố nói điều gì đó nhưng lại ngậm miệng lại. Có vẻ như ông ấy biết rằng mình không thể thuyết phục tôi về vấn đề này và đã bỏ cuộc. "Có phải câu hỏi lớn nhất của ông là tại sao chúng ta cho con người biết về sự tồn tại của chúng ta?" "Vâng, thưa Điện hạ. Nếu con người biết có một Ma vương mới, họ sẽ đoàn kết lại, và họ sẽ cố gắng tìm ra chúng ta bằng cách nào đó." Tiết lộ sự tồn tại của tàn dư của Ma tộc để ngăn chặn sự phân chia của Đế chế. Mặc dù điều đó tốt cho Đế chế, nhưng đó là tình huống tồi tệ nhất có thể xảy ra đối với Sarkegar, người mơ ước xây dựng lại Ma giới. Tuy nhiên, lý do luôn luôn có thể được tìm thấy. "Sarkegar, muốn nghe điều gì thú vị không?" "Nó là gì?" "Riverrier Lanze, ngay trước khi chết, đã yêu cầu ta hợp lực với hắn ta." "!" Trước lời nói của tôi, sự kinh ngạc xuất hiện trên khuôn mặt của cả Eleris và Sarkegar. 3 Tên đó nói sẽ tốt cho ta nếu lực lượng của mình để gây ra sự hỗn loạn trong Đế chế. Rằng chúng ta nên hợp lực." Chỉ huy Thánh Hiệp Sĩ... đã nói vậy sao?" "Con người là thế đấy." Tôi hạ giọng. "Vì lợi ích của mình, họ sẽ dễ dàng hợp tác với những kẻ không phải con người và cố gắng giết chính đồng loại của mình." Sự xấu xa và ích kỷ của con người. Đó là những gì tôi đã nói về. Vậy thì… tất cả những gì chúng ta cần làm là chung tay, phải không? "Ta đã nói rồi. Riverrier Lanze muốn có hai thứ mà ta không thể thừa nhận. Vì vậy, ta không thể thương lượng với Riverrier Lanze." Tôi không có ý định che giấu rằng Adriana và Olivia rất thân thiết với tôi. "Ngay bây giờ, sức mạnh của chúng ta còn yếu. Nếu bây giờ con người bị chia rẽ, và Đế chế quản lý để dập tắt nó, khi sự phân chia thực sự trong Đế chế xảy ra, mọi thứ có thể đã được giải quyết." "..." "Bây giờ không phải lúc. Tốt hơn hết là nên có một nền tảng vững chắc, chuẩn bị đầy đủ và sau đó 4 làm từng việc một. Giống như cuộc cách mạng hoặc thành lập một Thánh Quốc. Khi tôi nói, nét mặt của Sarkegar dần thay đổi. Từ nghi ngờ và nghi ngờ, khuôn mặt của ông ấy cho thấy rằng ông ấy đang tìm kiếm câu trả lời. "Thánh quốc không phải là vấn đề biến mất sau cái chết của Riverrier Lanze. Trong Ngũ đại Thần giáo, các phe phái mong muốn độc lập đang nổi lên. Họ có thể tìm thấy một tiêu điểm khác ngoài Riverrier Lanze." "Và những phe phái đó có thể chung tay với chúng ta nếu cần thiết." "Lực lượng cách mạng? Họ không khác nhau. Đế chế là một con quái vật to lớn. Con quái vật mà những người cách mạng phải đối mặt rất to lớn và mạnh mẽ. Họ? Rõ ràng là họ sẽ cố gắng bắt tay với chúng ta nếu họ nghĩ rằng sức mạnh của một thế lực mới lực lượng ma quỷ có thể làm rung chuyển Đế chế." "Tất nhiên, nếu Ma Vương trong quá khứ vẫn còn nắm quyền, họ sẽ không bao giờ nhúng tay vào chúng ta. Họ cũng chỉ muốn lợi dụng chúng ta mà thôi." "Nói cách khác, bây giờ chúng ta chỉ có thể chung tay khi cả hai đều yếu. Để đối mặt với Đế chế khổng lồ." 5 "Vì vậy, tiết lộ bản thân bây giờ không phải vì mục đích đoàn kết nhân loại." "Đó là để cho các lực lượng chống Đế quốc biết về sự tồn tại của chúng ta." "Vì vậy, chúng ta tiếp cận từng người một và trao đổi giá trị của nhau để cùng sử dụng. Chúng ta có thể thảo luận chi tiết về thời điểm và thời điểm để xé nát Đế chế." "Vì vậy, cho dù đó là một cuộc cách mạng, thành lập Thánh Quốc hay tái thiết Ma giới, sẽ tốt hơn nếu tất cả diễn ra đồng thời, phải không? Đó sẽ là một đề nghị mà họ không thể từ chối để đạt được từng mục tiêu của chúng ta." "Nói cách khác, đây là điểm khởi đầu để tạo ra một liên minh chống Đế quốc." Mục tiêu chính là để cho nhân loại biết rằng Ma giới vẫn còn mạnh mẽ và ngăn chặn sự chia rẽ của họ. Tuy nhiên, tùy thuộc vào cách bạn giải thích nó, nó cũng có thể là tiết lộ sự tồn tại của chúng tôi để tiếp tay với các lực lượng chống Đế quốc và sử dụng chúng. Một liên minh chống Đế quốc. Tất cả mọi thứ phụ thuộc vào cách bạn trình bày nó. 6 Eleris, người biết ý định thực sự của tôi, nhìn tôi với vẻ bối rối. Ngay cả Eleris, người biết mọi thứ, cũng ngạc nhiên, nghĩ rằng mọi thứ tôi nói về tương lai có thể là dối trá, và mục tiêu thực sự của tôi có thể là thế này. Ngay cả Eleris, người mà tôi đã kể mọi chuyện, cũng ngạc nhiên. "Tầm nhìn xa của Điện hạ... Thần rất kính phục!" Sarkegar không nói nên lời. Câu hỏi của ông đã được trả lời. Họ phải như vậy. Mặc dù nó phụ thuộc vào cách người ta giải thích nó, nhưng tôi thực sự tin rằng tôi có thể làm được nếu tôi cố gắng. Nếu tiêu diệt Đế quốc là ưu tiên hàng đầu, các lực lượng cách mạng sẽ chung tay với chúng tôi. Tất nhiên, sau khi Đế chế sụp đổ, họ có thể sẽ cố gắng tấn công chúng tôi, nhưng việc bắt tay với kẻ thù tương lai là điều đương nhiên vào lúc này. Đầu tiên, chúng tôi sẽ hạ gục kẻ thù quan trọng và trực tiếp nhất, sau đó giải quyết những kẻ thù nhỏ hơn mà chúng tôi đã liên minh. Nếu tôi thực sự muốn làm theo cách đó, tôi có thể. "Việc liên lạc với các lực lượng cách mạng sẽ được thực hiện dưới tên Darkland." 7 Thần hiểu rồi, thưa Điện hạ… Sarkegar có vẻ kinh ngạc trước kế hoạch vĩ đại của tôi, như thể chính ông ấy cũng không thể tưởng tượng được. Trên thực tế, tất cả đều là dối trá. Các vấn đề của các lực lượng cách mạng và Thánh Quốc. Trong quá trình tiếp xúc với các phe phái cốt lõi và chia sẻ thông tin, điều duy nhất tôi phải nói không phải là về cách mạng hay sự sụp đổ của Đế chế, mà là, "thời điểm chưa đến." Tôi chỉ cần câu giờ cho đến khi Sự cố Cổng xảy ra. Khoảng một năm kể từ bây giờ. Nếu tôi có thể giữ chúng lâu như vậy, mục tiêu của tôi sẽ đạt được và phần còn lại có thể bị hoãn lại. Đầu tôi sắp nổ tung vì xử lý Sự cố ở Cổng, vì vậy tôi thậm chí không thể nghĩ về những việc tôi đã bắt đầu sẽ dẫn đến những sự kiện khác sau này như thế nào khi sự cố không được giải quyết ổn thỏa. Tôi đại khái đã giải thích xong ý định của mình. Điều quan trọng nhất là Sarkegar đã bị thuyết phục, và có vẻ như ông ta thực sự tin như vậy. 8 Sarkegar nhiệt tình hứa sẽ tìm cách bắt liên lạc với lực lượng cách mạng trong thời gian sớm nhất rồi nhanh chóng ra đi. Mặc dù có vẻ bề ngoài, ông ấy là người kỹ lưỡng và làm tốt công việc của mình, vì vậy tôi không lo lắng. Cô không có gì muốn nói sao?" "Nếu như Điện hạ đã nói như vậy, nhất định là như vậy." Loyar chỉ biết ngồi thẫn thờ sau khi nghe toàn bộ câu chuyện. Dường như tâm trí cô ấy hoàn toàn ở đâu đó. Trong mọi trường hợp, cuộc trò chuyện đã kết thúc. "Adriana thế nào? Cô ấy dường như thậm chí còn làm tốt hơn ta mong đợi, vì cô thậm chí đã được cô ấy tắm." Tại thời điểm này, Loyar gặp rất nhiều vấn đề vì cô ấy nói về việc được tắm bởi một người trẻ hơn mình rất nhiều. "So với con nhóc nổi loạn đó, cô ấy giống như một thiên thần. Cô ấy cư xử tốt, tốt bụng và luôn muốn giúp đỡ, điều này khá khó chịu." Tuy nói vậy nhưng cô không khỏi mỉm cười khi nói về Adriana. Loyar hoàn toàn bị cô em gái tước vũ khí. 9 Đó không phải là quá dễ dàng? Chà… tôi đoán chó cũng như vậy… Xét cho cùng, tính cách của Ellen giống một con mèo hơn. Cô ấy không dễ dàng thể hiện cảm xúc của mình và có vẻ không quan tâm, nhưng cô ấy sẽ bất ngờ đến và ngồi vào lòng bạn. Có lẽ Ellen và Loyar về cơ bản là không hợp nhau. Tôi đã cân nhắc việc gửi Adriana đến một nơi khác. Thấy Loyar như thế này chỉ sau vài ngày, tôi bắt đầu tự hỏi liệu Adriana có ổn không. Tất nhiên, đó là ý kiến riêng của Loyar và suy nghĩ của Adriana có thể khác, vì vậy tôi cảm thấy mình cần đến thăm cô ấy sau. Khi bước chân của Loyar nhẹ dần và cô ấy bước nhanh ra khỏi cống, tôi nhìn Eleris lần cuối. "Radia sao rồi?" "Uhm, cô ấy khá sợ thần. Thần hiểu rằng không thể tránh khỏi. Nhưng, nếu Điện hạ tin tưởng... Thần tin rằng sẽ sớm có kết quả tốt." Vì Radia Schmit ban đầu đáng lẽ phải bị giết nhưng được tha nhờ yêu cầu của Eleris, tôi tin rằng cô ấy sẽ xử lý tình huống tốt. Thứ ba. 10 Sự hỗn loạn xảy ra gần đây dường như đã lắng xuống ở một mức độ nào đó. Những người muốn trốn thoát hầu hết đều đã làm như vậy, và cuộc điều tra dường như vẫn đang tiếp tục, nhưng nó chắc chắn đã bị mất trong bóng tối. Không có cách nào có thể phát hiện ra bất kỳ dấu vết nào hoặc việc theo dõi có thể thực hiện được. Hiện tại, tôi đang ở trong văn phòng của Hội trưởng Hội học sinh. Hội trưởng và phó Hội trưởng hội học sinh. Tôi đã nhìn thấy chúng trước đây trong vấn đề tài trợ cho câu lạc bộ. Hội trưởng Hội học sinh của Temple, Rain Cali năm 5. Phó Hội trưởng, Herman von Rogarius năm tư. Lễ hội Temple đã kết thúc, và mặc dù có một cảm giác tự do, cả hai vẫn có vẻ mệt mỏi. "Từ nay về sau, các bạn đều có cơ hội yết kiến Hoàng đế. Người chiến thắng giải đấu được gặp Hoàng đế. Tôi đã nghĩ rằng cơ hội gặp Hoàng đế có thể bị hủy bỏ do sự cố này, nhưng có vẻ như không phải vậy. Tổng cộng có sáu người, từ người chiến thắng giải đấu năm nhất đến năm sáu. Một người chiến thắng giải đấu liên khối. 11 Và có một sự kiện chưa từng có. Lần này, cả Mr Temple và Miss Temple sẽ được yết kiến Hoàng đế. Đó là lý do tại sao Ellen cũng có mặt tại cuộc họp này, nơi chúng tôi đang tìm hiểu về quy trình và các biện pháp phòng ngừa khi gặp Hoàng đế, không chỉ riêng tôi. Tôi không biết Mr Temple là ai. Anh là một chàng trai thuộc lớp bình thường, thật may mắn khi được đẹp trai như vậy. Anh đã là sinh viên năm tư. Tôi không quan tâm. Trong khi nói về các biện pháp phòng ngừa khác nhau, Hội trưởng Hội học sinh Rain Cali dường như đang bận tâm về điều gì đó. Tôi biết đó là gì mà không cần cô ấy nói ra. 7 người chiến thắng giải đấu. Miss Temple và Mr Temple. Lẽ ra có tổng cộng 9 người, nhưng hiện tại chỉ có 8 người. Radia Schmit, người chiến thắng giải đấu liên khối, đã mất tích. Sự biến mất của Radia Schmit. Đó phải là một vấn đề quan trọng khác. Nếu là Hoàng gia, họ có thể cho rằng Radia Schmit có liên quan đến Tổ chức Vô danh và bị cuốn vào vụ việc trước đó rồi chết. 12 Nhưng một sự biến mất là một sự biến mất. Những người biết về Tổ chức Vô danh sẽ biết rằng việc tìm kiếm Radia Schmit gắn liền với vụ án này. Nếu có người nhìn thấy Radia Schmit và tôi ở khu mua sắm Alligar và nhớ ra thì tình hình sẽ trở nên phức tạp. Tôi cũng mạo hiểm để cứu Adriana và Olivia. Nếu phần đó trở thành vấn đề, tôi có thể thả Radia Schmit và bắt cô ấy khai man. Quyết định không giết Radia Schmit của Eleris bằng cách nào đó có thể có lợi cho tôi. Dưới sự hướng dẫn của Đội cận vệ Hoàng gia, chúng tôi khởi hành từ Temple để gặp Hoàng đế. …Em đói." Ellen, người được bầu làm Miss Temple, càu nhàu với vẻ mặt đờ đẫn bên cạnh tôi, nói rằng cô ấy đói. Cô là em gái của Ragan Artorius và là bạn cùng lớp của Bertus và Charlotte. Người ta có thể tự hỏi Ellen là người như thế nào. Ngoài ra, Hoàng đế biết rằng tôi đã cải thiện tình trạng của Charlotte. Saviolin Tana từng nói rằng Hoàng đế sẽ gọi cho tôi vào một ngày nào đó. 13 Thật không ngờ rằng tôi lại đến gặp Hoàng đế với lý do là người chiến thắng giải đấu, đặc biệt là với Ellen. Các phương tiện di chuyển khác với bình thường vì chúng tôi sẽ gặp Hoàng đế, cùng với Cận vệ Hoàng gia. Thay vì một đoàn tàu ma thuật, chúng tôi có thể di chuyển trực tiếp từ cổng dọc bên ngoài lối ra của Temple đến cổng gần lối vào của Hoàng gia. Ellen dường như không đặc biệt hào hứng với tình huống này. Cô ấy trông thờ ơ, như thể cô ấy làm điều đó chỉ vì Hoàng đế muốn gặp cô ấy. Mặt khác, tôi khá thích thú với thái độ thờ ơ của cô ấy. ...KHÔNG. Nhưng khi tôi nghĩ về nó, tôi không nên sợ hãi nhất trong tình huống này sao? Tôi thậm chí còn thờ ơ hơn cả Ellen bởi vì tôi chỉ hơi lo lắng về một chủ đề như vậy? Khi tôi đang đắm chìm trong những suy nghĩ vô nghĩa này, chúng tôi bước vào Cung điện Hoàng gia. Giống như lần trước, chúng tôi lên xe điện đã chuẩn bị sẵn, đưa chúng tôi đến Cung điện Trung tâm. 14 Mọi người đều ngạc nhiên vì đây là lần đầu tiên họ đi xe điện bên trong Cung điện Hoàng gia. "Ở đây có xe điện." Ellen dường như cũng hơi tò mò. "Nó lớn như vậy, nó cần một cái." Tôi, mặt khác, không đặc biệt hào hứng. Sẽ rất bất tiện khi di chuyển trong Cung điện Hoàng gia mà không có những thứ như thế này. Anh đã bao giờ đến đây chưa?" Tôi suýt nghẹn trước câu hỏi của Ellen. CHƯA? Có những Vệ binh Hoàng gia và những sinh viên mà tôi không biết ở đây. Không ai nên biết rằng tôi đã từng đến Hoàng cung, cụ thể hơn là Cung điện Mùa xuân, vì công việc chính thức. Bertus không nên phát hiện ra rằng tôi đã đóng một vai trò quan trọng trong việc cứu sống Charlotte. Ellen gật đầu đáp lại câu trả lời của tôi và nhìn ra ngoài cửa sổ. Cung điện mùa đông và Cung điện mùa xuân có thể nhìn thấy từ xa. Tôi tự hỏi liệu Charlotte và Bertus có ở đó không. Tất cả chúng tôi xuống xe điện ở Cung điện Trung tâm Tetra và đi theo hàng. 15 Lối vào chính của Cung điện Trung tâm rộng mở. Mọi người dường như choáng ngợp trước vẻ ngoài đơn sơ nhưng uy nghiêm của Tetra. Đó thực sự là một Cung điện toát lên vẻ trang nghiêm thông qua sự đơn giản của nó. Khi chúng tôi đi qua sảnh trung tâm của Cung điện và bước vào phòng tiếp kiến, có những quý tộc hoặc quan chức cấp cao đang xếp hàng. Ở cuối phòng yết kiến, ai đó ngồi trên ngai vàng trên đỉnh năm bậc. Một người đàn ông trung niên đội vương miện vàng và mặc áo choàng, khoác trên mình chiếc áo choàng đỏ. Hoàng đế Nelioth de Gardias của Đế chế ngồi đó. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) 16 T h a n k s F o r R e a d i n g 17