C h ư ơ n g 3 1 0 : G i ả i Đ ấ u L i ê n K h ố i ( 3 ) H a r r i e t d e S a i n t O w a n O l i v i a L a n z e (Số từ: 3869) N g u ồ n d ị c h : E n g T r a n s : T l u c 18:30 PM 22 04 2023 Harriet đối mặt với Olivia Lanze, người đang mỉm cười yếu ớt đối diện với cô. Không giống như vẻ mặt nghiêm nghị của Harriet, khuôn mặt đối thủ của cô đầy điềm tĩnh. Harriet không thích thái độ kiêu ngạo đó. Tôi đã từng như vậy sao? Đã có lúc mọi thứ trên đời dường như tầm thường và lố bịch so với chính Harriet. Cô không thể hiểu tại sao mọi người lại đấu tranh một cách tuyệt vọng như vậy trong một thế giới mà mọi thứ đã được định sẵn từ khi sinh ra. Đã có lúc Harriet chỉ cười nhạo người khác mà không cố gắng hiểu họ. Dù không thể nói rằng cô ấy đã hoàn toàn buông bỏ con người trong quá khứ của mình, nhưng ít nhất cô ấy cũng nhận ra mình cần phải thay đổi. Đối thủ của cô thật kiêu ngạo. Tất nhiên, Olivia được biết đến như một người vị tha, như biệt danh "Thánh nữ Eredian" của cô ấy gợi ý, nhưng vì một số lý do, cô ấy đã hành động cực kỳ xấu xa trong những vấn đề liên quan đến Reinhardt. Olivia ngang nhiên cãi nhau với Ellen. Olivia cố tình phớt lờ tôi. Biểu cảm đó cô ấy mang theo mỗi lần. Với một nụ cười tinh tế, Olivia che giấu ý định thực sự của mình và cố gắng khiêu khích người khác. Harriet biết rằng cơ hội chiến thắng của cô rất mong manh. Cô đã thấy con quái vật đó chiến đấu. Nhưng chiếc mặt nạ đó. Cái mặt nạ dày cộm, nham hiểm ghê tởm đó. Cho dù đó là do tức giận, thất vọng hay thịnh nộ. Harriet sẽ xé bỏ chiếc mặt nạ đó ít nhất một lần. Cô sẽ không để mình bị phớt lờ với vẻ mặt đó mãi mãi. Bây giờ, chúng ta sẽ bắt đầu trận đấu cuối cùng của Bảng C top 8 tứ kết! Olivia Lanze lặng lẽ nhìn Harriet. "Tôi không thích kéo dài mọi chuyện. Tôi sẽ kết thúc chuyện này nhanh thôi." Cơ thể của Olivia được bao bọc trong mana xanh. Mana dày đặc bao quanh cô. Cô ấy không thích kéo dài mọi chuyện. Harriet thấy những lời của Olivia vô lý. "Đó không phải là điều mà một người dính vào Reinhardt như keo không nên nói sao?" "À cái đấy thì?" Mỉm cười, Olivia không vội vàng mà từ từ đi về phía Harriet. "Tôi thích anh ấy đủ để làm điều gì đó mà mình thực sự ghét." "… Cô không thể nói lại được sao?" Olivia tiếp tục đến gần Harriet với nụ cười rạng rỡ. Một người trung thực với cảm xúc của họ. Một người có thể trung thực. Một người tiến về phía trước, ngay cả khi điều đó có nghĩa là làm tổn thương người khác vì cảm xúc của họ. Chấp nhận rằng đạt được thứ gì đó đồng nghĩa với mất đi thứ khác, Olivia cố gắng chiếm hữu Reinhardt ngay cả khi điều đó có nghĩa là làm tổn thương tôi và Ellen. Trong một khoảnh khắc, Harriet cảm thấy ghen tị với Olivia. Nhưng nó tăng nhanh như thế nào, nó lại giảm xuống bấy nhiêu. Đối thủ của Harriet chỉ khiêu khích cô thôi. Khoảnh khắc Harriet cố gắng ngừng suy nghĩ về lời nói của đối thủ để giữ bình tĩnh. Cô đạp nhẹ xuống đất. Bịch! Âm thanh thật nhẹ nhàng. Vút! Nhưng tốc độ mà cô ấy lao tới không hề chậm. Zing! Khi lớp bảo vệ được kích hoạt trước mắt Harriet, nắm đấm của Olivia chém xuyên qua kết giới màu xanh. Crash! "!" Với một đòn duy nhất, lớp bảo vệ vỡ tan, và nắm đấm chỉ cách mũi Harriet vài inch. Loé! Ngay trước khi cho phép tấn công, Harriet nhanh chóng tạo khoảng cách bằng một Blink . Olivia ngay lập tức quay lại và mỉm cười khi thấy Harriet toát mồ hôi lạnh. Cô thật nhanh." Harriet sử dụng Blink ngay khi Lớp bảo vệ của mình đang sụp đổ. Tuy nhiên, không giống như Olivia, người có vẻ thoải mái, Harriet không có thời gian để đùa giỡn với cô ấy. Zap! Một tia sét đánh thẳng vào người Olivia. Đó cũng chính là chiến lược mà Harriet đã sử dụng trong trận đấu đầu tiên. Sau khi tạo khoảng cách với Blink , cô ấy tung ra nhiều Ma pháp tấn công để tước bỏ lớp Tăng cương sức mạnh ma thuật đang bảo vệ đối thủ của mình. Phương pháp đơn giản này đã khiến nhiều người chết lặng trong các trận đấu sơ loại. Nếu cận chiến là đáng sợ, thì đừng cho phép nó. Sau khi sử dụng xong, Ma pháp dựa trên tia sét có tác dụng gần như tức thời. Trốn tránh nó là gần như không thể. Tất nhiên, một người bình thường sẽ bị đánh gục hoặc thậm chí bị giết bởi một đòn tấn công như vậy, nhưng đối với người có Tăng cương sức mạnh ma thuật thì khác. Chiến lược tốt nhất là khiến đối thủ mất khả năng chiến đấu bằng một Quả cầu lửa cực mạnh. Cho đến nay, nó đã hoạt động hoàn hảo. Tuy nhiên, Olivia hành động như thể cú sét đánh chẳng có ý nghĩa gì và tấn công Harriet một lần nữa. Cô thậm chí còn không nao núng. Đương nhiên, Harriet đã lường trước điều này. Bùm! Khoảnh khắc Harriet vẫy tay, mặt đất nổ tung và một bức tường đá được hình thành. Lớp bảo vệ dễ dàng bị xuyên thủng. Vì vậy, Harriet đã tạo ra một bức tường vật lý để thay thế. "Chỉ chừng này thôi." Tin tưởng vào sức mạnh thể chất áp đảo của mình, Olivia tiếp tục. Cô cho rằng cái này có thể ngăn cản tôi một chút sao?" Crash! Phá vỡ bức tường đá bằng tay không, Olivia Lanze lao về phía Harriet. Tôi không cố gắng ngăn cản cô. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, Harriet đã thực hiện xong Ma pháp của mình. Không có cách nào một bức tường có thể ngăn cản Olivia. Sức mạnh của đối thủ của cô là áp đảo. Nếu vậy, chiến thắng có thể đến bằng những cách khác, không phải bằng vũ lực. Bức tường được dựng lên để che giấu cô khỏi tầm nhìn của đối thủ. Ma pháp Harriet sử dụng là Ảo giác . Nó gây ra một ảo ảnh ngăn cản sự công nhận sự tồn tại của một người. Ma pháp là vô biên. Gây nhầm lẫn nhận thức của đối thủ và khiến họ bị loại bằng cách đấu tranh một mình. Bây giờ, đối thủ sẽ không thể nhận ra sự hiện diện của Harriet. Olivia đã xuyên thủng bức tường và lao ra ngoài, nhưng Harriet đã biến mất không dấu vết. Tuy nhiên. Harriet cảm thấy điều đó ngay khi cô niệm chú. Sức chống cự…? Ma pháp nhằm vào Olivia đã bị đẩy lùi. Làm thế nào mà? Mặc dù không phải cấp cao nhất, nhưng ít nhất nó cũng là một Ma pháp tinh thần cấp trung. Đó không phải là một Ma pháp có thể chống lại dễ dàng như vậy. Harriet không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn nắm đấm của Olivia bay về phía mình. Set đầu tiên người thắng là Olivia sau một trận chiến ngắn. Sau khi được triệu hồi và quay trở lại đấu trường, Harriet ngây người nhìn khuôn mặt tươi cười của Olivia. Không chỉ là Ma pháp Ảo giác cấp cao kém hiệu quả hơn Ảo ảnh ; nó đã không có tác dụng. "Tôi có một ý tưởng sơ bộ về những gì cô đang cố gắng làm." Olivia, dường như muốn làm cho điều đó được biết đến, đã nói chuyện với Harriet trong khi chống tay lên hông. "Hầu như tất cả Ma pháp tinh thần đều không có tác dụng với tôi, Kouhai chan dễ thương." Khoảnh khắc Harriet nghe thấy điều này, đầu cô như bị đóng băng. Không nhiều người biết rằng Olivia Lanze có khả năng chống lại ma pháp tinh thần ở mức miễn dịch. Việc Harriet không biết là điều đương nhiên. Tuy nhiên, việc không biết điều này đã khiến mọi kế hoạch của Harriet tan thành mây khói. Harriet nghĩ rằng ma pháp tinh thần sẽ là giải pháp vì cô ấy không thể đối đầu với đối thủ của mình về thể chất, nhưng nó hoàn toàn không có tác dụng với họ. Không có khả năng đó là một trò lừa bịp. Harriet đã cảm thấy rõ ràng rằng Ma pháp không có tác dụng gì. Cô đã lường trước được một số khả năng kháng phép, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng nó lại hoàn toàn vô tác dụng. "Sao cô lại làm vẻ mặt hoài nghi đó? Thế giới là như vậy mà, phải không? Mọi người đều có khả năng bẩm sinh của mình. Nơi này là nơi tập hợp những người có tài năng bẩm sinh." Temple. Royal Class của nơi đó là nơi tập hợp những người như vậy. "Giống như cách cô là một người không thể tin được theo cách của riêng mình, tôi cũng không thể không trở thành một người không thể tin được theo cách của mình." Set thứ hai sắp bắt đầu. "Nếu đó là tất cả những gì cô đã chuẩn bị, cô nên bỏ cuộc. Olivia vẫn duy trì nụ cười của mình. "Trước khi cô trở nên đau khổ hơn nữa." Harriet đã phát hiện ra trong Set đầu tiên rằng con át chủ bài của mình là vô dụng trong một tình huống vốn đã bất lợi. Thật là vô vọng. Miễn dịch ma thuật. Cô ấy nghĩ rằng người duy nhất có tài năng như vậy là một cô gái Class B tên là Scarlett, nhưng có một người khác có khả năng tương tự. Khi chiến lược duy nhất của cô bị phá vỡ, tâm trí của Harriet trở nên hỗn loạn. Chết tiệt! Đồ ngốc! Sau đó, một tiếng hét xuyên qua những suy nghĩ hỗn loạn của mình và đến tai Harriet. Từ một phía khán giả. Harriet nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Harriet không cần nhìn cũng biết. Chỉ có một người duy nhất trên thế giới gọi cô như vậy. Đừng hoảng loạn! Người đó đang hét về phía cô. Đó không phải là một mệnh lệnh để giành chiến thắng hay khuyến khích để tiếp tục. Nó chỉ đơn giản là nói với Harriet đừng hoảng sợ. Bản thân tiếng hét đó không phải là bất kỳ hình thức hỗ trợ nào. Tuy nhiên. "Chậc ." Harriet có thể thấy nét mặt của Olivia Lanze hơi méo mó khi nghe cùng một tiếng hét. Reinhardt đã nói rõ ràng rằng mọi người có xu hướng ủng hộ bên yếu hơn trong những tình huống như vậy. Có một chút buồn vì Reinhardt đã nói điều đó trong một tình huống mà thất bại của chính Harriet là chắc chắn. Nhưng, cuối cùng, thế giới chỉ quan tâm đến kết quả. Reinhardt đã hỗ trợ Harriet. Cứ làm đi đừng sợ! Reinhardt không ủng hộ Olivia Lanze; anh ấy đang ủng hộ Harriet de Saint Owan. "Đây có phải là cảm giác của một người chiến thắng ngay cả khi thua cuộc không ?" "..." Harriet mỉm cười khi nhìn vẻ mặt cứng rắn của Olivia. Nụ cười biến mất trên gương mặt Olivia. Không có lời khiêu khích vui tươi hay lời chế nhạo nào. Những suy nghĩ bối rối của Harriet đã được xoa dịu bởi tiếng hét của Reinhardt, nhưng cuối cùng, một kết cục thậm chí còn tồi tệ hơn có thể đang chờ đợi cô. "Chuyện này hơi... buồn." Olivia Lanze lúc này đã rất tức giận. Tại Harriet. Tại Reinhardt. "Tôi bực mình. Hãy kết thúc chuyện này nhanh lên." Thông báo bắt đầu Set thứ hai đã được đưa ra. Một lần nữa, Olivia tấn công. Lần này Harriet không sử dụng biện pháp bảo vệ. Đột nhiên, trên mu bàn tay của Harriet xuất hiện vô số những đường dây ma thuật màu xanh lam, phát ra ánh sáng màu xanh lam. Hàaa! Crash! Ngay lập tức, đấu trường nứt ra và toàn bộ sân vận động sụp đổ. Urg! Chớp lấy cơ hội trong khi Olivia Lanze loạng choạng vì mất thăng bằng, Harriet dang hai tay ra. Ma pháp vừa thi triển là Shockwave . Nó đã làm cho địa hình sụp đổ. Nó hoàn toàn không phải là một Ma pháp cấp thấp. Hơn nữa, một Ma pháp cấp cao khác đã được tung ra. Một Set. Sẽ không còn gì nữa. Harriet sẽ giành lấy chiến thắng một Set bằng mọi cách. Harriet giơ tay lên trời. Một Quả cầu lửa khổng lồ không thể so sánh với quả cầu lửa bình thường. "Thực hiện việc này!" Flame Strike lao về phía Olivia Lanze đang loạng choạng. Bùm! Một vụ nổ lớn của ngọn lửa nhấn chìm Olivia Lanze. Những đường màu xanh ma thuật trên mu bàn tay và cánh tay của Harriet sáng lên một cách duyên dáng. Sự phá hủy đột ngột của sân vận động, và cảnh tượng choáng ngợp của Flame Strike . Khán giả đã không nói nên lời. "Điều này là không thể. Saviolin Tana, người đã theo dõi tình hình, nói ngắn gọn. "Cho dù Harriet de Saint Owan có thiên tài đến đâu thì cũng không thể thi triển một Ma pháp hủy diệt quy mô lớn như vậy với tốc độ như vậy." "…Ý cô là cậu ấy gian lận? "Thần không biết... Nhưng nó không giống như một cách sử dụng Ma pháp thông thường. Chỉ cần nhìn vào hoa văn đột nhiên xuất hiện trên cơ thể của sinh viên đó… Như Saviolin Tana đã đề cập, các ký tự màu xanh đã xuất hiện trên tay của Harriet. Bây giờ nó đã biến mất. Cô ấy đã thi triển Ma pháp hủy diệt quy mô lớn liên tiếp. Khoảng cách thời gian gần như không tồn tại. Ellen, tôi và Liana. Mọi người đều bối rối trước cảnh tượng đó. "Có thể nào... Harriet..." Tôi lay vai Ellen. "Cậu ấy... Cậu ấy có hình xăm phải không?!" "…?" Harriet. Cô ấy dường như đã có hình xăm vì một số lý do! Không, không phải là cô ấy không thể có được chúng! Cô ấy có thể! Cô ấy có thể! Nhưng! "Đó có phải là những gì quan trọng ngay bây giờ?" Nhưng nhưng! Trước lời trách mắng của Liana, tôi muốn khóc. Chắc chắn có những người biết đó là gì ở nơi này. "Louis! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Các người đã làm gì với Đồ ngốc của tôi trong Câu lạc bộ Nghiên cứu Phép thuật?!" Louis nhìn lại tôi từ hàng ghế đầu trước câu hỏi gần như hét lên của tôi. Anh ấy dường như không mong đợi loại phản ứng này từ tôi. "Không, không... Tại sao cậu lại khó chịu như vậy?" Louis thở dài thườn thượt, như để trấn an tôi. "Đó là một ứng dụng của Ma pháp cuộn." "…Điều đó nghĩa là gì?" Louis nhìn Harriet đang đứng ở một bên của sân vận động đã bị phá hủy một nửa và nói. "Harriet đang... viết và sử dụng các cuộn Ma pháp trong thời gian thực." Đây là… Đây là loại chuyện kỳ quái gì vậy? "Mấy người đã làm gì với Đồ ngốc của tôi trong Câu lạc bộ Nghiên cứu Phép thuật?!" Không chỉ Reinhardt bối rối mà vợ chồng Công tước cũng ở trong tình trạng tương tự. Vì vậy, họ thậm chí không thể chú ý đến Reinhardt, người đang gọi tên con gái của họ là Đồ ngốc. "Chuyện quái quỷ gì vậy?" "Chà... anh không chắc lắm." Ngay cả Công tước, người thông thạo Ma pháp, cũng không thể hiểu được điều kỳ lạ mà con gái mình đã làm với chính mình. Đó là một cảnh tượng mà chưa ai từng nhìn thấy hoặc nghe nói đến trước đây. Tất nhiên, Công tước không bị sốc như Reinhardt. Ông ấy là một pháp sư trước khi trở thành một quý tộc, vì vậy ông ấy chỉ đơn giản sống theo cách suy nghĩ của một pháp sư. "Có vẻ như con gái của chúng ta đã gây ra một cái gì đó đáng kinh ngạc." Kết quả của trận chiến này không quan trọng. Công tước cảm thấy rằng con gái mình đã phát triển một dòng Ma pháp mới chưa từng tồn tại trước đây. Niệm chú. Nó vừa là khởi đầu vừa là kết thúc của ma thuật. Tuy nhiên, việc niệm chú cuối cùng đòi hỏi thời gian và cho dù nó có trở nên nhanh đến đâu thì nó cũng không thể giảm thời gian đó xuống 0. Ma pháp là một lực lượng mạnh mẽ và tiện lợi, nhưng khi được sử dụng cho mục đích chiến đấu, đã tồn tại lỗ hổng chết người về thời gian sử dụng. Nếu có đủ thời gian, Ma pháp có thể phá hủy mọi thứ. Như vậy, bởi vì việc sử dụng cần có thời gian để hoàn thành, ngay cả những pháp sư chiến đấu lành nghề nhất đôi khi cũng chết vô ích. Niệm chú là một quá trình tự nhiên. Nó là không thể tưởng tượng để loại bỏ nó. Nó không khác gì vô nghĩa khi đưa ra câu trả lời mà không có bất kỳ công thức nào. Tuy nhiên, Harriet biết về tài năng của một senpai. Royal Class 2 A, số 1, Redina. Tài năng của cô ấy là Vô niệm . Dù gọi là sức mạnh siêu nhiên nhưng Harriet đã tận mắt chứng kiến điều đó là có thể. Ma pháp biểu hiện đồng thời với suy nghĩ. Nếu người khác làm được, tại sao Harriet không làm được? Nhưng có được sức mạnh siêu nhiên không phải là một lựa chọn. Giống như nhiều pháp sư chiến đấu trước cô ấy, Harriet đã cố gắng giảm đáng kể thời gian thi triển. Tất nhiên, cô ấy không có được sức mạnh siêu nhiên . Harriet chỉ đơn giản là tìm thấy một phương pháp khác. Tại Câu lạc bộ Nghiên cứu Phép thuật, Harriet và những người khác vắt óc suy nghĩ. Câu trả lời không phải do Harriet mà do Louis tìm ra. Louis Ancton, người hiểu Ma thuật nhưng không thể sử dụng nó. Đó là lý do tại sao cách suy nghĩ của anh ta khác với các pháp sư bình thường. "Ma pháp cuộn có thể được kích hoạt ngay lập tức." "Đúng rồi." "Cuộn giấy là một tờ giấy thấm đẫm sức mạnh ma thuật và được khắc một vòng tròn ma thuật, phải không?" "Đúng vậy. "Nhưng cơ thể của con người đã chứa sức mạnh ma thuật , phải không?" "Vâng thì sao?" "Chúng ta không thể coi cơ thể của một người như một cuộn giấy và vẽ những vòng tròn ma thuật trên đó để kích hoạt Ma pháp sao?" "...?" Hử? Phản ứng của mọi người đối với ý tưởng của Louis Ancton là đó là một điều vô nghĩa kỳ lạ. Nhưng bản thân ý tưởng đó không hoàn toàn sai. Về cơ bản, các cuộn giấy yêu cầu một vòng tròn ma thuật được vẽ trên một phương tiện chứa đầy sức mạnh ma thuật . Phương tiện thấm nhuần sức mạnh ma thuật giấy Vòng tròn ma thuật công thức Giả sử phương tiện là một người và công thức được ghi trực tiếp trên cơ thể của người đó, sẽ có một sự hiểu biết rất trực quan rằng Ma pháp sẽ kích hoạt. Ngay cả Harriet, người có hiểu biết sâu sắc về Ma pháp, cũng không thể hiểu được yêu sách kỳ lạ này. "Dettomolian nói rằng các chiến binh trong bộ tộc của anh ta sẽ nhờ các pháp sư vẽ tranh lên mặt họ để thu hút sức mạnh phi thường." "Tôi biết rằng pháp sư là cội nguồn của ma thuật, nhưng... tôi không biết vẽ tranh là gì, nhưng vẽ những vòng tròn ma thuật lên cơ thể người ta và lấy sức mạnh từ chúng? Ý cậu là vậy à?" "Ừm, tôi nghe nói rằng nó thực sự hoạt động. Nếu nó sử dụng sức mạnh ma thuật trong cơ thể con người, thì những gì tôi đang đề xuất cũng không khác biệt, phải không?" Ý tưởng của Louis chỉ là một phỏng đoán hoang đường. Để giảm thời gian sử dụng, anh ấy đề xuất sử dụng cơ thể con người như một cuộn giấy và để bản thân con người hoạt động như một cuộn giấy. Đó là một ý tưởng cực kỳ cấp tiến. Trước lời nói của Louis, Adelia cau mày. "Nhưng giả sử nó hoạt động, nếu ai đó khắc một vòng tròn ma thuật Fireball và có thể kích hoạt nó, thì người đó chỉ có thể sử dụng Fireball thôi sao? Nếu họ muốn sử dụng các Ma pháp khác nữa..." "Họ sẽ được bao phủ trong hình xăm ..." Chỉ nghĩ về nó thôi cũng thấy rõ ràng đó không phải là một cảnh tượng dễ chịu, và nét mặt của mọi người trở nên khó chịu. Ngay cả khi nó hoạt động, việc có vô số Ma pháp được khắc trên cơ thể của một người chắc chắn sẽ dẫn đến một diện mạo đầy hình xăm. Hơn nữa, ngay từ đầu chúng ta còn không thể học được Ma pháp cuộn. Đó là quan điểm của Christina. Ma pháp liên quan đến cuộn giấy là bí mật hàng đầu, vì vậy nó không thể được dạy ở Temple. Vì vậy, cho dù nó có hoạt động hay không, vào thời điểm này, đó là một Ma pháp không thể đạt được. "Không, không cần phải như vậy." Tuy nhiên, Harriet lắc đầu trước câu nói đó. "Chúng ta có thể khắc Rune thay vì vòng tròn ma thuật." Rune. Mọi người lại bối rối trước câu nói bất ngờ này. "Nếu chúng ta khắc Rune, sẽ có một hệ thống ma pháp cho phép chúng ta tạo ra vô số Ma pháp bằng cách kết hợp các chuỗi ký tự cần thiết." Khi cô ấy nói, mọi người đều hiểu Harriet đang muốn nói gì. Đó là một hệ thống ma thuật cổ xưa không lâu đời bằng pháp sư nhưng là nguồn gốc thực sự của ma thuật. "Chúng ta chỉ cần khắc Rune." Với Rune, có thể thực hiện tất cả các Ma pháp hiện có trên thế giới. ( M ọ i n g ư ờ i c ó t h ể ủ n g h ộ t u i c ó đ ộ n g l ự c r a c h ư ơ n g n h é . ) T h a n k s F o r R e a d i n g