Chương 65: Bắt Đầu Chiến Dịch (Số từ: 3668) Nguồn dịch: Eng Trans: Tluc 17:380 PM 26 06 2025 Thần Điện Hiệp Sĩ là một lực lượng vũ trang mang màu sắc tôn giáo, không chịu sự quản lý của Đế quốc. Vì vậy, lý do cho mọi hành động của họ không liên quan gì đến lợi ích quốc gia của Đế quốc, mà chỉ thuần túy dựa trên tín ngưỡng tôn giáo. Việc chúng tôi đang đối phó với những ác quỷ đáng lẽ phải bị tiêu diệt hoàn toàn sẽ gây ra một cuộc xung đột lớn giữa hai thế lực này. Và người dân sẽ đứng về phía Thần Điện Hiệp Sĩ. "Nếu Thần Điện Hiệp Sĩ bắt đầu can thiệp, sẽ có một cuộc náo động lớn, và cuối cùng, chợ đen, các thế lực đứng sau nó cùng những người tham gia phiên đấu giá sẽ không có cách nào phản đối họ. Rốt cuộc, họ sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giao nộp các tù binh cho Thần Điện Hiệp Sĩ." Đế quốc sẽ phải lùi một bước. Họ sẽ không chống lại Thần Điện Hiệp Sĩ chỉ để kiếm chút tiền bằng cách bán ác quỷ. Đế quốc không có lý do chính đáng nào để can thiệp vào chuyện của Thần Điện Hiệp Sĩ, vì vậy kết quả đó là điều tất yếu, bất kể quyền lực thực sự của họ lớn đến đâu. 1 Bắt và giết thôi chưa đủ, không, họ còn đi xa hơn đến mức bí mật bán các ác quỷ. Đối với Thần Điện Hiệp Sĩ, những người coi Nhân Ma Đại Chiến là một cuộc thánh chiến, hành động của Đế quốc đã được xem như một sự phản bội to lớn. Dĩ nhiên, tôn giáo đang lan rộng khắp Đế quốc và các Công quốc của nó. Suy cho cùng, tôn giáo là một sức mạnh kiểm soát tâm trí con người. Đối đầu với họ là một lựa chọn mà Đế quốc sẽ không bao giờ chọn. Cuối cùng, họ sẽ phải thừa nhận sai lầm của mình hoặc cắt đuôi. Khi đó, các tù binh chiến tranh sẽ bị Thần Điện Hiệp Sĩ tiếp quản. Nói cách khác, đề xuất của tôi là phá hủy toàn bộ chợ đen theo đúng nghĩa của nó. Không phải bằng sức mạnh của chúng tôi, mà bằng sức mạnh của người khác. Eleris gật đầu trước những lời của tôi. "Điện hạ, kế hoạch này chắc chắn sẽ ngăn chặn được việc buôn bán tù binh ác quỷ ở chợ đen. Tuy nhiên, nếu chúng ta làm theo cách đó… Tất cả tù binh sẽ bị xử tử không trừ một ai." "Đúng vậy." Chiến dịch này sẽ chỉ khiến các ác quỷ đổi chủ, từ những kẻ muốn nô dịch họ sang những kẻ muốn giết họ. 2 "Vậy mà ngài vẫn cố gắng mời Thần Điện Hiệp Sĩ đến, những người sẽ chặn mọi đường để chúng ta có thể đưa các tù binh đi?" Tôi từ từ bắt đầu giải thích kế hoạch của mình. Rốt cuộc, đây cũng chỉ là một kiểu đánh bạc khác. "Rõ ràng, Thần Điện Hiệp Sĩ sẽ tiếp quản các tù binh, và họ chắc chắn sẽ được dùng như một công cụ để ép buộc. Tuy nhiên, chúng sẽ không bao giờ ngờ rằng có kẻ đang cố gắng dịch chuyển hàng loạt các tù binh đi. Tôi chắc chắn chúng sẽ rất tức giận. Dĩ nhiên, chúng có thể xông vào và tàn sát các tù binh đang bị giam giữ tại nhà đấu giá ngay tại chỗ. Tuy nhiên, chừng nào các tù binh còn sống, bản thân họ chính là bằng chứng sống cho sự phản bội của Đế quốc. Chúng sẽ không vội xử lý ngay đâu. Chúng sẽ dùng các tù binh làm bằng chứng để buộc Hoàng gia phải đưa ra lời xin lỗi." Ngay cả khi cuối cùng chúng sẽ giết các tù binh, chúng cũng sẽ không muốn xử lý ngay lập tức. Ít nhất, chúng sẽ giữ các tù binh sống trong vài ngày, trong khi chúng có một vài cuộc nói chuyện với Đế quốc. Dù nó có thể giống một kiểu thánh chiến hơn là một cuộc trò chuyện thông thường. "Dĩ nhiên, cô có thể lo ngại rằng những người tổ chức chợ đen sẽ quyết định đổi địa điểm sau khi nghe tin đồn về việc Thần Điện Hiệp Sĩ lên kế hoạch đột kích. Thực ra, như vậy lại càng tốt. Địa điểm thay thế có lẽ sẽ chỉ là một nơi được dựng lên vội vã. Chúng sẽ không có thời gian để áp dụng các biện pháp chống ma thuật. Địa điểm thay thế chắc chắn sẽ được thông báo cho những 3 người tham gia đấu giá. Vì vậy, chúng ta thực sự cần một vé mời." Khả năng cao là chúng sẽ không thể chuẩn bị các biện pháp đối phó với ma thuật vì phải thay đổi địa điểm càng nhanh càng tốt. Trong trường hợp đó, việc xâm nhập vào phiên đấu giá sẽ dễ dàng hơn và Eleris sẽ có thể sử dụng Dịch Chuyển Hàng Loạt để đưa mọi người ra ngoài. "Nếu Thần Điện Hiệp Sĩ tiếp quản các tù binh, chúng sẽ khăng khăng tự mình giam giữ chứ không phải Đế quốc. Trường hợp đó cũng không khác gì. Chúng ta sẽ phải đột nhập vào nơi của chúng." Cuối cùng, người phải sử dụng Phép Dịch Chuyển Hàng Loạt vẫn là Eleris. "Hoặc, còn một phương pháp khác. Sau khi xác định được các tuyến đường vận chuyển tù binh, Eleris có thể sử dụng Dịch Chuyển Hàng Loạt của mình tại một địa điểm mà chúng ta đã khảo sát trước. Vì vậy, khi đoàn hộ tống tù binh đi qua, chúng ta có thể dịch chuyển họ đi rồi tẩu thoát." Chúng tôi có thể chuẩn bị ma thuật tại một địa điểm cố định nơi các tù binh sẽ đi qua và chờ đợi, sau đó chặn đoàn hộ tống bằng cách dịch chuyển các tù binh đi. Rốt cuộc, tất cả đều phụ thuộc vào Dịch Chuyển Hàng Loạt của Eleris. 4 Tất cả những điều này đều có một điều kiện tiên quyết. Đó là Thần Điện Hiệp Sĩ sẽ tiếp quản các tù binh, nhưng tôi tin rằng khả năng đó xảy ra là khá cao. "Về phương án thứ hai, sẽ khá khó để xâm nhập vào trụ sở của Thần Điện Hiệp Sĩ. Ngoài việc sở hữu các kết giới chống ma thuật, chúng có lẽ sẽ nhận ra tôi là undead ngay khi tôi đặt chân vào tòa nhà của chúng." "Đúng như tôi nghĩ." "Phương án thứ ba có vẻ khả thi hơn vào lúc này." Việc chợ đen thay đổi địa điểm nằm ngoài tầm kiểm soát của chúng tôi, vì vậy chúng tôi chỉ có thể ứng phó khi sự việc xảy ra. Hiện tại, tốt nhất là tìm ra vị trí của chợ đen, dự đoán tuyến đường mà Thần Điện Hiệp Sĩ sẽ đi để hộ tống các tù binh đi và chờ Eleris hoàn thành việc thi triển phép thuật khi đang di chuyển. "Nhưng cuối cùng, chúng ta sẽ chỉ có thể cứu được 20 người. Số tù binh còn lại sẽ chết..." Nếu có ít hơn 20 ác quỷ được bán đấu giá tại chợ đen, chúng tôi sẽ có thể cứu tất cả, nhưng nếu nhiều hơn, chúng tôi sẽ đành bỏ lại phần còn lại cho cái chết. Loyar, người đã im lặng cho đến tận bây giờ, đã lên tiếng. 5 "Điện hạ, tại sao chúng ta không sử dụng Cổng Dịch Chuyển thay vì Dịch Chuyển Hàng Loạt?" "Cổng Dịch Chuyển?" "Vâng, có vẻ như chúng ta chỉ cần bằng cách nào đó khiến Thần Điện Hiệp Sĩ mất kiểm soát các tù binh trong một lát sau khi chúng đưa họ ra khỏi chợ đen. Như vậy, chúng ta có thể cứu tất cả mọi người bằng cách sử dụng Cổng Dịch Chuyển, chứ không phải chỉ một vài người bằng Dịch Chuyển Hàng Loạt." "Nhưng điều đó chẳng phải chỉ có thể thực hiện được nếu có một Cổng Dịch Chuyển trên tuyến đường vận chuyển của Thần Điện Hiệp Sĩ sao?" Không phải là tôi chưa nghĩ đến điều đó. Tuy nhiên, Cổng Dịch Chuyển chỉ nằm ở những vị trí cố định, vì vậy, khi chúng tôi chưa biết vị trí chính xác của chợ đen ở giai đoạn này, chúng tôi sẽ không thể đưa ra một chiến lược chi tiết. "Có rất nhiều Cổng Dịch Chuyển ở Đế đô, thưa Điện hạ." Vì Loyar đang điều hành một tổ chức tình báo, cô không thể không biết nhiều về Đế đô hơn ba người chúng tôi. "Ngay cả trước trụ sở của Thần Điện Hiệp Sĩ, một trong những cơ sở chính của Đế đô, cũng có một Cổng Dịch Chuyển." Bất kể chúng đi đường nào, cuối cùng chúng cũng sẽ đi qua một trong những địa điểm cố định này với đoàn hộ tống. Chắc chắn 6 sẽ có một Cổng Dịch Chuyển nào đó trên tuyến đường của chúng. "Ừm, ra là vậy, điều đó hợp lý." Nếu chúng tôi sử dụng Cổng Dịch Chuyển, chúng tôi có thể cứu được bao nhiêu tù binh tùy ý. "Vậy thì khi đoàn hộ tống đến trước trụ sở của Thần Điện Hiệp Sĩ, chúng ta chỉ cần gây náo loạn và làm cho các tù binh bằng cách nào đó chạy đến Cổng Dịch Chuyển. Chúng ta sẽ không phải lo lắng về việc chúng đuổi theo chúng ta qua cổng. Eleris chỉ cần phá hủy cổng sau khi chúng ta đi qua." "...Tốt." Eleris gật đầu trong khi có vẻ hơi lo lắng. Cổng Dịch Chuyển là hai chiều. Nếu một trong hai cổng bị phá vỡ, người ta sẽ không thể dịch chuyển đến một trong hai nơi đó nữa. "Được rồi. Nhưng chúng ta cần phải lên một kế hoạch thật kỹ lưỡng từ trước. Không phải mọi thứ đều sẽ diễn ra như chúng ta nghĩ. Đầu tiên, chúng ta cần đảm bảo Thần Điện Hiệp Sĩ biết chính xác chợ đen ở đâu để chúng có thể tìm thấy nó. Chúng ta chỉ có thể hy vọng rằng chúng không tàn sát tất cả các tù binh ngay lập tức. Chúng ta cũng sẽ phải vô hiệu hóa quân đội đóng tại Cổng Dịch Chuyển. Chúng ta cũng nên nghĩ ra cách đánh lạc hướng Thần Điện Hiệp Sĩ đủ lâu để các tù binh trốn thoát." Tôi sẽ lo việc gây rối." 7 Có vẻ như Loyar sẽ đảm nhận vai trò đó. "Cô sẽ ổn chứ? Cô có thể chết đấy." Tôi sẽ không phải chiến đấu với chúng, tôi chỉ cần gây rối thôi. Tôi có thể bị thương, nhưng không nghĩ mình sẽ chết." Tôi cũng sẽ giúp gây rối bằng ma thuật của mình." Không chỉ Loyar, Eleris cũng sẽ hỗ trợ cô ấy bằng ma thuật của mình. Tôi sẽ cải trang thành một người lính đóng tại Cổng." Theo một cách nào đó, Sarkegaar đóng vai trò quan trọng nhất. Hoàn toàn chiếm lấy Cổng Dịch Chuyển. Sau khi đưa các tù binh đi qua Cổng Dịch Chuyển, Loyar, Eleris và Sarkegaar sẽ cùng nhảy vào cổng và tiến hành phá hủy cổng ở phía bên kia để ngăn chặn những kẻ truy đuổi. Để trở về, họ chỉ cần sử dụng Dịch Chuyển Hàng Loạt. Nếu chúng tôi có thể thực hiện được điều đó, nó sẽ thật hoàn hảo. Tuy nhiên, vì có quá nhiều điều kiện tiên quyết, chúng tôi không thể biết liệu có biến số nào xảy ra làm hỏng mọi thứ hay không. Tôi không thực sự có vai trò gì trong việc này, nhưng tôi sẽ theo dõi tình hình và cách mọi thứ diễn ra. 8 Chuẩn bị sẵn sàng để sử dụng Viết Lại trong trường hợp khủng hoảng. Ba người họ, ngoại trừ tôi, đã cố gắng không làm bất cứ điều gì nguy hiểm vì tôi, nhưng cuối cùng, họ sẽ thực hiện chiến dịch đó để giải cứu các ác quỷ dưới sự chỉ dẫn của tôi. Điều này sẽ gây ra một cuộc náo động lớn ở Đế đô. Đây chưa bao giờ là một nhiệm vụ bí mật và an toàn. Ngay cả khi thành công, Đế quốc cũng sẽ cảnh giác cao độ trong một thời gian sau đó. Ý là, sẽ có những ác quỷ cấp cao mạnh mẽ chiến đấu với ai đó ngay giữa lòng Đế đô. Ngay cả khi mọi việc diễn ra theo kế hoạch, chúng tôi sẽ phải sống trong nguy hiểm một thời gian, nhưng nếu mọi việc không theo kế hoạch, một trong ba người họ sẽ phải hy sinh. Mọi người đều đồng ý. Nếu bất kỳ ai trong ba người bị bắt hoặc thất bại, họ phải chấp nhận cái chết, và nếu danh tính của tôi có nguy cơ bị phát hiện, họ bảo tôi hãy dùng chiếc nhẫn của Sarkegaar để trốn thoát. Tôi không biết liệu những ác quỷ bị bắt có đáng giá đến mức này hay không. 9 Tuy nhiên, ba người đó không thể chịu đựng được việc nhìn thấy các tù binh, những người đến từ cùng một đất nước với họ, sống một cuộc sống khốn khổ như vậy mà không thể chết một cách đàng hoàng. Vì vậy, ba người họ đã liều mạng vì các tù binh. Ngay cả khi tôi không trực tiếp liều mạng, với tư cách là hoàng tử của đất nước đã sụp đổ đó, tôi cũng đang cố gắng hết sức vì họ. Đó là điều mà lẽ ra tôi không nên cân nhắc. Tuy nhiên, chỉ bằng việc quyết định rằng chúng tôi nên giải cứu họ và đưa ra những chỉ dẫn chi tiết, dường như Loyar, Eleris và Sarkegaar đã có được niềm tin không thể lay chuyển vào tôi. Tôi không biết có phải chỉ vì họ là ác quỷ hay vì họ trực tiếp phục vụ đất nước mà họ tôn kính tôi như một vị vua của họ. Họ đã công nhận sự tuyệt đối của tôi chỉ vì tôi là một Archdemon, nhưng từ lúc tôi quyết định giải cứu các tù binh, họ dường như còn tôn trọng tôi hơn trước. "Điện hạ, cảm ơn ngài." Vì vậy, đêm đó, khi tôi đang nằm trên giường, Eleris đã cảm ơn tôi hết lần này đến lần khác. "Người làm hầu hết công việc là cả ba mà, tại sao lại cảm ơn tôi?" 10 Đó là sự thật. Tất cả những gì tôi phải làm là sử dụng chức năng Viết Lại để ngăn chặn một số sự kiện nhất định xảy ra và hiện thực hóa những sự kiện không nên xảy ra trong trường hợp nguy hiểm. Tôi cảm ơn ngài vì đã cho phép chúng tôi làm một việc nguy hiểm như vậy." Cuối cùng, ngay cả khi tôi không thực sự làm gì nhiều, tôi vẫn cho phép họ hành động. Có lẽ lòng trắc ẩn không thuộc về những phẩm chất của một vị vua. Nếu nhìn nhận như vậy, Eleris dường như đánh giá cao những gì tôi đã cố gắng làm cho họ. Nếu tôi lạnh lùng bảo họ cứ mặc kệ các tù binh, họ sẽ hiểu, nhưng họ cũng sẽ rất buồn về điều này. Điều buồn cười là, việc thấy tôi cho phép họ thực hiện những hành động liều lĩnh như vậy và thậm chí còn đưa ra một kế hoạch cho họ, dường như đã gây ấn tượng ngay cả với Sarkegaar, người có lập trường hoàn toàn khác với Eleris. Có lẽ Sarkegaar xem hành động của tôi là một phần trong thái độ của một vị vua trân trọng tất cả các ác quỷ của Ma Giới. Tôi vẫn không biết Loyar có lập trường gì, nhưng cuối cùng, cô ấy cũng mong muốn cứu những ác quỷ khác. Và rồi tôi lại đưa ra một kế hoạch chi tiết, nên dường như cô ấy cũng bị ấn tượng bởi điều đó. 11 "Dù sao thì, cô thực sự ổn với chuyện này chứ? Dù chúng ta làm gì, cũng có thể có người bị thương." Eleris không thích bạo lực. Tuy nhiên, cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng ma thuật của mình để đánh lạc hướng Thần Điện Hiệp Sĩ. Cũng như ba người họ đang liều mạng để kế hoạch này thành công, dĩ nhiên, cũng có khả năng ai đó, dù là họ hay Thần Điện Hiệp Sĩ, sẽ chết hoặc bị thương. Cô có thể do dự hoặc phạm sai lầm. Đó là điều tôi lo lắng. "......Thần đã tước đi sinh mạng của rất nhiều người rồi." Eleris có vẻ mơ màng, đôi mắt nhắm nghiền. Cô trông buồn vô hạn. "Thần đã quen với việc đó rồi, quen đến mức phát ngán." Không phải là cô ấy không thể làm được, mà là cô ấy đã làm quá thường xuyên và quá giỏi. Tôi không thể nói gì với một Eleris buồn bã như vậy, người đã nói với tôi rằng tôi không cần phải lo lắng. 12 Lễ hội bắt đầu vào thứ Hai và Sarkegaar cũng sẽ lấy vé cho phiên đấu giá vào lúc đó. Bằng cách đó, chúng tôi có thể xác định được vị trí của chợ đen. Chúng tốn một số tiền khổng lồ, 40 xu vàng, nhưng đó không phải là một con số bất khả thi đối với chúng tôi. Ý là, chúng tôi thậm chí còn chưa sử dụng số tiền đã chuẩn bị cho phí nhập học của Temple. Thêm vào đó, vì Sarkegaar sống cuộc sống của một quý tộc, ông hẳn đã giữ một số quỹ khẩn cấp để không hoàn toàn không thể duy trì lối sống của mình mà không có tổ chức. Lễ hội dài đó, bắt đầu vào thứ Hai, sẽ kéo dài cả một tháng. Thứ hai. Chúng tôi đang đối diện với những con đường của Đế đô, đã rộn ràng trong không khí lễ hội. Waaaaaaah! Liên Quân muôn năm! Hoan hô Atorius! Hoan hôôôôôôô! Mọi người reo hò khi những người lính đến từ Cổng Dịch Chuyển lớn ở quận Temtoan, phía bắc quận Al Ligar. Một đoàn lính dài vô tận cứ tiếp tục bước ra từ Cổng. 13 Một dòng người ổn định rời khỏi Cổng Dịch Chuyển màu xanh và diễu hành về phía Đế cung. Nếu chúng tôi sử dụng bản đồ Seoul, thì chúng bắt đầu ở quận Jung và đi tiếp đến quận Jongno, và người dân đứng gần chúng cổ vũ cho cuộc diễu hành vô tận của những người lính. Các Hiệp sĩ và Kỵ binh trên lưng ngựa đến trước, tiếp theo là Bộ binh và các binh lính khác. Tất cả họ đều được cổ vũ như nhau. Mọi người đều gửi những lời cổ vũ vô tận đến Liên Quân, lực lượng đã đạt được chiến thắng kỳ diệu này trong Nhân Ma Đại Chiến. Ludwig chắc đang xem cảnh này từ đâu đó. Cũng có khả năng cao là Delphine Izadra đang bị ai đó bắt cóc trong khi xem những người dân lễ hội ăn mừng khắp nơi và ăn những món ngon. Nếu điều đó không xảy ra, thì tốt thôi. Một số lượng lớn binh lính đang đi cùng một nhịp. Một số lượng lớn các quốc gia và các nhóm đã tham gia vào cuộc chiến này với tư cách là Liên Quân. Mỗi người họ mang một lá cờ tượng trưng cho nguồn gốc của mình. Đoàn quân chiến thắng này sẽ diễu hành trong một thời gian cực kỳ dài. Chúng sẽ được tận hưởng vinh dự tiến vào Đế cung trong 14 tiếng reo hò của người dân, cũng như được đối đãi với sự tôn trọng tối đa bên trong đó. Những người lập công sẽ nhận được phần thưởng xứng đáng. Giữa những tiếng reo hò của đám đông khổng lồ này, chúng tôi trò chuyện trong khi giữ khoảng cách với chúng. "Các tù binh chiến tranh có thể đến qua một Cổng khác với Cuộc Diễu Hành Chiến Thắng." "Có lẽ vậy." Chúng tôi không chỉ ở đây để xem cảnh tượng này. Dù sao thì đó cũng là một cảnh tượng khiến tôi mất cả hứng. Lý do tôi đến tận đây là để kiểm tra xem các tù binh chiến tranh có được dẫn qua cùng một cổng với đội quân chiến thắng hay không. Nếu có, chúng tôi có thể cố gắng đưa họ đi ngay lúc đó. Ngay cả khi chúng tôi không làm vậy, ít nhất chúng tôi cũng có thể xác định được số lượng tù binh được vận chuyển đến đây. Tuy nhiên, dù chúng tôi có theo dõi bao lâu, cũng không có đoàn hộ tống hay đoàn diễu hành nào có vẻ chứa các tù binh chiến tranh. Vì đây là nơi đội quân chiến thắng đi qua, nên có khả năng cao là họ sẽ để các tù binh, những người sẽ khiến người ta cau mày, vào qua một Cổng khác. 15 "Ngay cả khi chúng ta thành công, những người duy nhất chúng ta có thể cứu được là những người bị đưa đến chợ đen phải không?" "Đúng vậy." Những người duy nhất chúng tôi có thể cứu là những ác quỷ có giá trị thị trường nhất định và bị gửi đến khu chợ đen đó. ( Mọi người có thể ủng hộ tui có động lực ra chương nhé và có thể đọc tiếp tại Wattpad trước một chương với id tên Tienlucc. ) 16 Thanks For Reading 17