=== vol 1_chap01001 ===
Trans Edit AkaNeko Các em ổn cả chứ? Hãy mặc áo khoác vào và cố giữ ấm cho cơ thể. Uuh… lạnh quá. Mình không thể chịu nổi nữa rồi… Sensei, liệu chúng ta có thể nào quay trở về nhà một cách an toàn? Khốn kiếp, tại sao cứu trợ lại không tới thế hả?! Giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi, Satou sensei, người vẫn đang ráo riết đi lại xung quanh nhằm trấn an các học sinh của mình. Giọng nói của ai ai bây giờ cũng đều rất hoảng loạn và bi quan. Tại sao mọi chuyện lại thành ra như thế này? Chúng tôi, những học sinh năm nhất của trường trung học phổ thông Đông Shinagawa, đang trên chuyến hành trình trở về từ trại trượt tuyết, thì bất ngờ gặp phải một trận bão tuyết cực kì lớn. Và tất nhiên, xui xẻo càng thêm chồng chất khi chúng tôi tiếp tục gặp phải một trận động đất. Trận lở tuyết hình thành sau đó bởi động đất đã cuốn phăng chiếc xe buýt chở chúng tôi ra khỏi vách núi. Nó hoàn toàn bị chôn vùi trong đống tuyết dày đặc và không thể nào có thể vận hành trở lại được. Máy sưởi bên trong xe cũng đã ngừng hoạt động không lâu sau đó, và từ những ô cửa sổ vỡ nát, những cơn gió lạnh buốt không ngừng thổi vào. Hơn hai tiếng đồng hồ đã trôi qua kể từ lúc chúng tôi bị giam cầm trong cái lồng bằng tuyết này. Dù cho giáo viên chủ nhiệm đã ngay lập tức sử dụng điện thoại gọi điện cầu cứu, song dường như các vụ tai nạn đang đồng loạt xảy ra ngay vào lúc này khiến cho đội cứu trợ đang có một khoảng thời gian khá là khó khăn. Và trực thăng cũng không thể nào được đưa ra sử dụng khi cơn bão tuyết cứ hoành hành như thế này. (……Hmm, đúng là họa vô đơn chí mà.) Những đứa bạn cùng lớp khác thì đang liên tục tỏa ra xung quanh cái bầu không khí sặc mùi chả phải là vô vọng rồi sao? . Tuy là không ai dám nói to ra thành lời điều đó. Nhưng giữa tất cả chuyện này… Takki dono, thật vậy luôn, chơi game vào lúc này sao? Có gì sai khi tao muốn tận hưởng những giây phút cuối đời mình chìm đắm trong game cơ chứ. Mày quả thật vẫn chả thay đổi gì. Mày nghĩ vậy ư? Vẫn dán mắt vào màn hình máy game, tôi nhanh nhảu đáp lại cậu bạn thân của mình, Fuji yan, người đang ngồi ở ghế kế bên. ……Cái lạnh. Nó thực sự làm cho việc di chuyển những đầu ngón tay trở nên khó khăn hơn bình thường. Takatsuki kun, đừng có nói gở như thế. Một đứa con gái ngồi phía bên kia hàng ghế liền quay sang quở trách. Giọng nói này, là của Sasaki san nhỉ. Tôi thoáng nhìn qua, và thấy rằng nhỏ cũng đang run rẩy vì giá rét. Chỉ là một câu đùa thôi mà. Thật sự là buồn chán khi cứ ngồi im không làm gì như thế này. Phải rồi, ngồi im như thế này chả khác gì tra tấn cả. Ghé mắt qua, tôi để ý thấy Fuji yan đang chăm chú chơi một game hẹn hò trên điện thoại của mình. Chả phải là mày cũng đang chơi game đó sao, Fuji yan. Tao chỉ đang chơi lại màn mà tao thích thôi. Fufu, Kanon chan dễ thương quá đi mất. Trên màn hình là hình ảnh của một cô gái tai mèo cùng cặp mắt lấp lánh đang nở một nụ cười tươi rói. Uwaa… Sasaki san thốt lên một giọng trông có vẻ rất ngạc nhiên. Takki dono thì có thể hiểu được, nhưng tại sao cậu cũng bị sốc như thế khi nhìn tớ chứ hả! Không thể trách nhỏ được, Fuji yan. Đây là một thế giới mà con gái sẽ không tài nào hiểu đâu. Này hai ông tướng, chúng ta đang mắc kẹt ở đây đấy. Nhận thức về tình hình hơn một chút đi. Cậu không muốn cùng chơi sao, Sa san. Tôi biết thừa Sasaki san là một game thủ bí mật. Và đó cũng là lý do mà chúng tôi bắt đầu nói chuyện với nhau. Nếu không phải thế, thì một đứa hướng nội như tôi sẽ chả bao giờ bắt chuyện với một đứa con gái khác. C cậu đang nói cái gì thế hả?! Tới lúc này thì không cần phải giấu nữa đâu. Kanon chan, haah, haah. Này Fuji yan, ít nhất thì mày nên biết ý tứ một chút chứ. Cậu thật sự thích tai mèo như mọi khi nhỉ. Không phải vậy đâu! Tớ không những thích tai mèo, mà là tai động vật nói chung! Bọn chúng đều rất quý giá với tớ! Ôi! thật uyên bác làm sao. Cậu lại bắt đầu nói nhảm phải không? Ah, Sasaki san tức giận mất rồi. Thật vậy, đúng là một cuộc nói chuyện chả đâu vào đâu giữa chúng tôi mà. Tôi bắt đầu tập trung trở lại vào trò chơi, và trong lúc mải mê nói chuyện, lượng pin đã tụt xuống còn một phần bốn từ lúc nào không hay. Dựa vào tiến trình của nó, tôi nghĩ ít nhất là pin cũng sẽ trụ được đến khi tôi phá đảo màn cuối. Tôi hiện đang chơi một con game hành động RPG mà mình vừa khám phá ra dạo gần đây. Nhân vật chính là một người luôn tìm đánh và tiêu diệt những con quỷ nhằm trả thù cho quê hương bị phá hủy của anh; một trò chơi mang phương hướng dark fantasy. Chức nghiệp của nhân vật chính là một dũng giả. Khi bạn đánh bại xong con quỷ của nữ thần báo ứng, cánh cửa đi tới thế giới bóng đêm sẽ được mở ra, và kẻ giật dây đằng sau mọi việc không ai khác ngoài ma vương sẽ dần xuất đầu lộ diện. Tiếp tục tiêu diệt thêm con ác long khổng lồ, mụ phù thủy thống trị cái chết, người anh hùng sa ngã, và màn chơi cuối cùng sẽ bắt đầu. Con quỷ ở tầng thấp nhất của màn chơi sẽ là trùm cuối, đó chính là ma vương. Một cutscene mà tôi đã thấy qua hàng trăm lần. Phải, đó cũng chính là số lần mà tôi đã chơi qua trò này. Một khoảng thời gian đủ nhiều. Với lớp phòng thủ cực kì dày, ma vương không thể nào bị tổn thương bởi đòn công kích thông thường. Bởi lẽ đó, người chơi phải canh đúng lúc con trùm ra những đòn đánh nhất định để phản đòn. Tôi đã liên tục luyện tập khả năng canh thời gian chuẩn xác của bản thân, đến một mức mà bây giờ có nhắm mắt tôi cũng thực hiện được nó. Thanh sinh lực của ma vương liên tục bị bào mòn một cách hiệu quả, và công việc sau đó chỉ còn là đòn kết liễu. Xong… Thành tích tốt nhất luôn. Chắc chắn tôi phải tải thứ này lên mạng. Trên màn hình là hình ảnh của nhân vật chính, người vừa hoàn thành công cuộc báo thù của mình, sải bước tới ngai vàng của ma vương, và dần biến mất vào sâu bên trong. Bởi lần này tôi muốn phá đảo một cách nhanh nhất có thể, nên thành ra chỉ đạt được một kết thúc bình thường. Thế giới trở lại với hòa bình vốn dĩ của nó, nhưng không một ai biết được người anh hùng đã tiêu diệt ma vương đang ở đâu. Cứu lấy thế giới là vậy, song một lời tán dương cũng không hề có. À tiện thế thì, cái kết ưa thích nhất của tôi có lẽ là khi nhân vật chính trở thành ma vương. Tôi rất muốn được thấy nó thêm một lần nữa. Nhìn xung quanh, những người bạn cùng học từng rất ồn ào đã im bặt tự lúc nào. Chuyện gì đã xảy ra? Trong khi vẫn đang ngẫm nghĩ đến điều đó, một cơn buồn ngủ bất chợt ập đến trong tôi. Tôi quay qua Fuji yan và nói. Fuji yan? Không có bất cứ phản hồi nào. Trông cậu ta bây giờ chả khác gì một cái xác vô hồn. Nghiêm túc sao…? Sasaki san ở hàng ghế bên kia đang cúi đầu xuống và tôi không tài nào có thể nhìn thấy khuôn mặt nhỏ. Cơ thể nhỏ hoàn toàn mềm oặt. Sa san? Sasaki san? Cũng không có bất cứ phản hồi nào. Màn hình máy game hết pin ngay giữa lúc trò chơi đang kết thúc. (…Buồn ngủ quá.) Sinh mệnh của tôi cũng đang trên đà biến mất. …Haah, quả là một cuộc đời ngắn ngủi mà. Nếu chẳng may được tái sinh, xin hãy cho tôi trở thành một anh hùng. Với những ý nghĩ vẩn vơ như vậy trong đầu, tôi nhắm mắt lại và thả cho tâm trí trôi dạt đi một nơi xa. Bừng tỉnh giấc. Đây là đâu? Tôi nhìn xung quanh, nhưng nơi đây lại không phải bên trong chiếc xe buýt. Và cũng không phải là một bệnh viện …. Không phải bê tông, mà những bức tường và trần nhà được làm hoàn toàn bằng đá. Là cẩm thạch ư? Tôi hiện đang nằm trên một chiếc giường khá cứng và đơn sơ, cùng với một tấm chăn mỏng để đắp lên mình. Cửa sổ dường như đang được mở ra, có thể cảm thấy những cơn gió mát hiu hiu thổi vào từ bên ngoài. Có hơi lạnh một chút. Mặc dù không biết đây có phải là cảm giác lạnh lẽo từ kiếp sau hay không, nhưng tôi nghĩ chắc chắn mình vẫn đang còn sống. Nhìn ra xa một chút là một ô cửa sổ rất lớn. Bên ngoài trông rất sáng sủa. (Đã là xế chiều rồi nhỉ.) Trời vẫn còn là buổi tối khi ngồi trên chuyến xe trở về từ buổi trại, có nghĩa là tôi đã ngủ hơn nửa ngày trời. Cho dù thế nào thì, tại sao bọn họ lại có thể bỏ mặc người bị thương ở lại đây một mình sau khi cứu giúp khỏi ngọn núi lở tuyết ấy cơ chứ? Phàn nàn một mình trong vô vọng. Tôi nghĩ là mình nên kiểm tra phía bên ngoài xem sao. Rảo bước tới bên ô cửa sổ. Tâm trí tôi vẫn còn khá là mơ màng. Một người nào đó hẳn đã ra tay giúp đỡ, là điều mà tôi nghĩ. Tôi có một cảm giác không tốt khi nghĩ rằng họ lại để tôi ngủ lại ở một nơi kỳ lạ như thế này. Đứng bên ô cửa sổ, tôi phóng tầm mắt ra xa bên ngoài. Hả? Khung cảnh trước mặt tôi lúc này… không phải thành phố Tokyo, mà là một khu rừng rậm rạp. Bên cạnh đó là một hồ nước rộng mênh mông phản chiếu lên màu xanh thẳm của bầu trời. Ở phía cuối mặt hồ, tọa lạc một rặng núi hùng vĩ như thể dãy Anpơ. Một con chim với đôi cánh bảy màu nhàn nhã bay lượn một cách tự do trên mặt hồ. Cạnh bên bờ hồ, một sinh vật khác trông giống như khủng long đang thư thả uống nước. Ngoài ra còn một vài chiếc xe ngựa đang dừng chân trước ngôi nhà. Những người điều khiển chúng mang cái đầu giống như thằn lằn hoặc thậm chí là khuôn mặt của chó. … Thú Nhân sao? Đó… Đó là con gì thế? Loài vật đang kéo chiếc xe là một con chim còn lớn hơn cả đà điểu. Chưa hết, ngoài ra còn một số kẻ trông như thằn lằn khổng lồ vậy. Bộ đây là một bộ phim của hollywood à? Giọng nói của tôi run rẩy. Khai Hỏa!! Hỏa Cầu !!!! Nhìn xuống phía dưới cửa sổ, một hàng dài những đứa trẻ đang đứng dàn ngang ra như thể một cuộc thi chạy điền kinh. Với áo choàng trên người, bọn chúng đồng loạt bắn ra những quả cầu lửa rực cháy. Loạt đạn va phải mục tiêu và phát nổ. Than xỉ của vụ nổ đưa đẩy làn khói trắng chạm tới khứu giác tôi. Mùi hương của gỗ cháy xém khiến tâm trí tôi như bừng tỉnh lại. Đây không phải một giấc mơ? Aah…… Là nơi đó sao? Thứ mà tôi thường thấy trên những bộ phim và anime. Dị giới.

=== vol 1_chap01002 ===
Trans Edit AkaNeko Trước tiên, hãy đi kiếm một người nào đó mà tôi biết cái đã. Tôi sải bước một cách loạng choạng tới cánh cửa phòng. Những cuộc trò chuyện của người khác vang vọng tới tai tôi từ đằng xa. Uum… ở dưới cầu thang sao, mình nghĩ là vậy? Chậm rãi đi từng bước xuống bậc cầu thang bằng đá, tôi nhẹ nhàng mở cánh cửa được làm một cách xấu xí ra. Khung cảnh trước mắt tôi là một căn phòng cực kì rộng rãi, và ngồi đây đó khắp nơi là những gương mặt thân quen của đám bạn đồng học. Thật là nhẹ nhõm mà. Tôi không hề đơn độc. Ooh, này Takatsuki. Cuối cùng cũng dậy rồi à. C chào đằng đó. Trong khi đang phân vân không biết nên bắt chuyện với ai, thì một gã thanh niên liền tới chào hỏi tôi. Là anh chàng học cùng lớp, Kitayama đây mà. Một tên đầu gấu luôn nói chuyện như thể cậu ta thân quen với tất cả mọi người vậy. Takki dono, cơ thể mày ổn rồi chứ? (Fujiwara) Thật mừng quá. Mày không sao hết, Fuji yan. Mày làm tao lo đấy. Giấc ngủ của mày lâu hơn tới nửa ngày so với tất cả mọi người ở đây. (Fujiwara) Hả? Tao ngủ lâu đến thế ư? Đúng rồi, bọn họ còn bảo là mày có khi sẽ không mở mắt ra nữa cơ đấy. Hahaha! (Kitayama) Kitayama cười một cách khoái chí. Hahaha… T tôi không thấy điều đó vui vẻ một chút nào. Uhm, mọi người đang làm gì ở đây thế? Ooh! Lắng nghe và hãy kinh ngạc, Takatsuki. Đây là một thế giới song song! Điều đó không phải tuyệt sao? (Kitayama) Aah, đây quả thực là dị giới mà. Sau khi nhìn thấy cái quang cảnh đó, tôi có thể chắc chắn rằng nó không thuộc về Nhật Bản. Một thế giới song song… Từng giọt mồ hôi lạnh chầm chậm tuôn ra từ sau lưng tôi. Vẫn không hề nhận ra chuyện đó, tên Kitayama đang cao hứng liền giơ tay vỗ vai tôi bụp bụp lấy mấy cái liên tục. Tại sao mấy tên đầu gấu thường hay đụng tay đụng chân nhiều thế nhỉ? Đau lắm đấy. Nơi này được gọi là Thủy Thần Điện. Sau khi mất đi ý thức, chúng ta đã được bọn họ cho nương tựa ở đây. Quả thực là nó giống với một Thần Điện thật. À nhân tiện thì, hãy cùng nghe về chỉ số và bộ kỹ năng của mày nào, Takatsuki. (Kitayama) Chỉ số? Kỹ Năng? Có vẻ là chúng ta đã nhận được một sức mạnh bí ẩn nào đó sau khi đặt chân tới thế giới này. Tao có hai kỹ năng tên là: Lưu Trữ Ma Pháp: Siêu Cấp , và Giám Định: Siêu Cấp . (Fujiwara) Tao thì có: Long Kỵ Sĩ: Thượng Cấp , Thương Sứ: Thượng Cấp , và Vi Đà Thiên này! (Kitayama) T tao hiểu rồi. Ngay cả khi bọn mày có kể ra với tao một cách đầy bất ngờ như thế, thì tao cũng chẳng thể nào hiểu được liền đâu. Song, nghe thì có vẻ chúng rất đáng kinh ngạc. Bọn họ có thể nói cho mày biết những kỹ năng của bản thân và chỉ số ở trong căn phòng đằng kia. (Fujiwara) Cám ơn, tao sẽ ghé qua một lát vậy. Nhân tiện thì, tao là người cuối cùng tỉnh dậy sao? Sau câu hỏi, khuôn mặt của Fuji yan bỗng chốc tối sầm lại. Không phải toàn bộ mọi người trong lớp đều được cứu thoát. Những người còn lại… (Fujiwara) Những người còn lại…? Giọng nói của cậu ta ảm đảm dần. Có vẻ như một số học sinh cùng lớp với chúng ta hiện vẫn đang mất tích. (Fujiwara) Sao cơ? Sau khi nhìn bao quát lại một lần nữa, tôi có thể thấy rằng chỉ khoảng hai phần ba sỉ số của lớp học đang ở đây. Thực tế là dù tôi không có quá nhiều bạn bè trong lớp, nhưng bọn họ vẫn là những người đã trải qua một năm học cùng với tôi. Nếu có thể, tôi vẫn muốn mọi người được an toàn. Bây giờ khi nghĩ lại… Fuji yan, Sasaki san đâu rồi? Sasaki dono không ở đây. (Fujiwara) Hả…? Ngồi ở dãy ghế đối diện, và cũng là người nói chuyện với chúng tôi trong những giây phút cuối cùng, nên tôi cứ đinh ninh trong đầu rằng cô ấy sẽ ổn thỏa. Nhưng rõ ràng là tôi hoàn toàn không thấy hình bóng cô ấy xung quanh đây. Tao… hiểu rồi… Cuộc nói chuyện cuối cùng của chúng tôi là về thứ gì ấy nhỉ? Tai mèo? Đó đúng là chủ đề của cuộc nói chuyện. Chúng tôi đáng lẽ nên nói về một thứ gì đó hay ho hơn. Xin lỗi, Sa san… Đừng buồn như thế, Takatsuki. Thần may mắn đã mỉm cười với chúng ta. Một vài người bạn của tao thậm chí cũng không ở đây cơ mà… Đặt bàn tay lên vai, Kitayama an ủi tôi. Cậu ta đang thể hiện một vẻ mặt buồn rười rượi giống như Fuji yan. Dù sao thì Kitayama cũng có rất nhiều bạn bè. Nên tâm trạng an ủi này có lẽ chỉ là một vở diễn của cậu ta. Chỉ vì nằm trong số những người được cứu thoát, không có nghĩa là chúng ta được phép hả dạ vào lúc này. Hả, tại sao chứ? Không phải chúng ta đang được che chở sao? Có vẻ như bọn họ đang đùm bọc cho những người không có nơi chốn để trở về, song rõ ràng chúng ta cũng cần phải trở nên mạnh hơn, đủ để có thể tự lập. Đây là một thế giới mà quái vật tung hoành khắp mọi nơi. Trước hết thì mày phải nắm chắc được những kỹ năng của bản thân cái đã. Hmm, hiểu rồi. Nghe cũng có lý khi bọn họ không thể nào cứ mãi mãi che chở cho chúng ta. Vấn đề về nhu yếu phẩm vẫn còn ở đó cơ mà. Mặc dù tôi rất an tâm khi biết mình đã được cứu thoát khỏi vụ tai nạn, nhưng tình hình sẽ rất khó khăn từ giờ trở đi. Và chưa biết được liệu chúng tôi có thể trở về thế giới của bản thân hay không. Chưa kể tới vụ quái vật, cũng như chỉ số và kỹ năng nữa chứ. Tôi cần phải được chỉ dạy rất nhiều thứ. Điều quan trọng nhất là… Chúng ta có thể giao tiếp với bọn họ được chứ? Đó là thứ ấn tượng nhất ở Thần Điện này! Có một phép phiên dịch tự động đã được yểm lên nơi đây. (Fujiwara) Hoh, tiện lợi phết nhỉ. Rõ ràng đó cũng là lý do những người chuyển sinh được đưa đến đây. (Kitayama) Đúng thật là bạn không thể nào có được một cuộc trò chuyện với người khác mà không hiểu được ngôn ngữ của họ. Nhưng, phép phiên dịch tự động sao? Thế giới song song này thực sự tiến bộ hơn nhiều so với thế giới trước kia tôi sống mà! Chúng ta cũng sẽ phải học ngôn ngữ của bọn họ trước khi có thể ra khỏi Thần Điện này. (Fujiwara) Tao hiểu rồi. Nó đúng là không thể tiện lợi đến như vậy được. Trong khi vẫn đang nói chuyện, chúng tôi đã tới trước căn phòng của các linh mục. Các bạn phải tự mình lắng nghe lời giải thích về các kỹ năng của bản thân, đó là những gì mà họ đã nói với bọn tao. (Fujiwara) Takatsuki, tí nữa nhớ cho tao biết mày nhận được những kĩ năng gì nhé. (Kitayama) Cậu ta mìm cười và vỗ lấy vai tôi. Vậy thì, tao đi đây. Tôi gõ cửa và bắt đầu tiến vào căn phòng. Xin thứ lỗi ạ. Khi tôi bước vô bên trong, một linh mục với ngoại hình sáng sủa đang ngồi trước một cái bàn lớn. Kế bên ông ta là một người phụ nữ xinh đẹp trông có vẻ như là một nữ tu. Vị linh mục tươi cười và nữ tu sĩ xinh đẹp ngầu lòi là đây sao. Xin chào, người chuyển sinh. Cậu cảm thấy thế nào rồi. Hân hạnh được gặp ngài, tên tôi là Takatsuki. Và tôi nghĩ là mình ổn. Là vậy sao. Xin hãy báo cho chúng tôi biết ngay lập tức nếu cậu cảm thấy không khỏe. Nhân tiện thì, có phải là cậu đã nghe kể về nơi này từ những người bạn của mình? Một chút thôi. Ta hiểu, ta hiểu. Nếu thế thì, ta sẽ giải thích. Có thể điều này sẽ làm cậu ngạc nhiên vì quá đỗi đột ngột, nhưng đây là một thế giới khác với nơi cậu đã sống. Cậu chắc hẳn đang cảm thấy lo lắng vì không thể gặp lại gia đình của mình. Tuy nhiên, đừng lo lắng. Chúng tôi sẽ chu cấp miễn phí mọi thứ trong vòng một năm cho đến khi cậu có thể sống tự lập. Tôi đã nghe được điều này từ Fuji yan. Uhm, chúng tôi không thể trở về thế giới của mình sao? Nét mặt của vị linh mục bỗng tối sầm lại. Hm? Bộ tôi vừa nói điều gì lạ à? Vậy là cậu chưa nghe tới điều đó rồi. Takatsuki san, cậu đang trên bờ vực của cái chết trước khi tới thế giới này, đúng chứ? V vâng, đúng như vậy. Chúng tôi bị mắc kẹt trên một ngọn núi đầy tuyết. Phải rồi, và điều đó cũng y hệt như vậy với bạn bè của cậu. Điều kiện để tới thế giới song song này là phải chết ở thế giới trước đó. Hả? Sao cơ? Có nghĩa là tôi đã chết à? Nhìn thấy tôi có vẻ khá sốc, vị linh mục mỉm cười. Tuy nhiên, xin đừng phiền lòng. Các Vị Thần của thế giới này rất nhân từ. Trước khi chết yểu, tất cả bọn cậu đều đã được dịch chuyển tới thế giới này bởi họ!! Vừa nói vị linh mục vừa dang tay ra thực hiện một tư thế khá là cường điệu. Có vẻ như ông ta đã quen với điều này. T tôi hiểu rồi. Nói một cách khác, chúng tôi chưa thực sự chết. Nhân tiện thì, trở về thế giới của mình đồng nghĩa với việc cậu sẽ chết. Điều đó sẽ rất phiền lòng, đúng không? Vâng , là từ duy nhất mà tôi có thể đáp lại. Giờ thì, hãy chuyển sang một chủ đề tích cực hơn về việc cậu sẽ sống như thế nào từ bây giờ. Thế cậu đã nghe kể về một thứ gọi là Kỹ Năng chưa? Uhm, có một chút từ những người bạn của tôi. Nhưng chúng không thật sự chi tiết cho lắm. Tốt thôi. Vậy thì ta sẽ nói cho cậu biết. Chắc hẳn là cậu phải đang sở hữu những Kỹ Năng Cố Hữu trong người. Nói một cách chi tiết thì, một thứ chẳng hạn như Pháp Sư Hay Kiếm Sĩ chỉ là những chức nghiệp bình thường. Cậu thậm chí nên biết rằng, dựa vào việc chúng mạnh hay yếu, mà sẽ ảnh hưởng tới cuộc sống của cậu từ bây giờ trở đi. Ooh… điều đó nghe có vẻ quan trọng. Fuji yan và Kitayama cũng đã đề cập đến việc kỹ năng quan trọng như thế nào. Và giờ, tới phần Chỉ Số. Tất cả những người chuyển sinh thường có những chỉ số rất ấn tượng! T Thật vậy sao? Đúng thế, gấp hơn mười lần so với những người bình thường như chúng ta! Đây là lần đâu tiên tôi nghe tới điều này. Vậy thì Kỹ Năng và Chỉ Số của tôi như thế nào? Fufufu, không cần phải gấp gáp như vậy. Chúng tôi sẽ kiểm tra nó ngay thôi. Cô, đem thứ đó tới đây. Vâng, thưa trưởng linh mục. Vị nữ tu, người đứng một cách im lặng từ đầu đến giờ, dâng lên cho trưởng linh mục một quyển sách nào đó. Đây là một vật phẩm mang tên Hồn Thư, thứ có thể xác định những Kỹ Năng và Chỉ Số của cậu. H Hoh. Nuốt nước miếng cái ực. Một vật phẩm uy nghi vừa xuất hiện trước mắt tôi. Không cần phải lo lắng như vậy đâu. Xin hãy đưa ra một lời cầu nguyện tới bức tượng của Nữ Thần ở đây. Vâng. Như thế này chăng? Tôi đứng trước bức tượng của Nữ Thần và chắp tay lại thành một tư thế cầu nguyện. Ta rất mong chờ đấy. Tất cả những người chuyển sinh khác đều được ban phước với những kỹ năng và chỉ số rất ấn tượng. Là lời nói vừa vang lên cạnh bên tôi. Nghiêm túc sao? Nó tiện lợi đến thế à? Kỳ vọng của vị linh mục dường như đang cao chót vót. Sau một khoảng thời gian, một tia sáng mờ nhạt bắt đầu phủ lấy cơ thể tôi, và sau đó, cuốn sách của vị linh mục tỏa sáng rực rỡ. Kỹ Năng và Chỉ Số của cậu đã được xác định. Vị linh mục tuyên bố một cách đầy tráng lệ. Trái tim tôi đang đập thình thịch. Kỹ Năng Cố Hữu của cậu là: Minh Mẫn , Thủy Ma Pháp: Sơ Cấp … và cuối cùng là Người Chơi RPG . Ooh, là pháp sư sao! Nhưng lại chỉ là sơ cấp nhỉ. Ngoài ra, còn có một kỹ năng với cái tên khá kỳ lạ. Chúng có phải những kỹ năng mạnh mẽ không? Hmm, ngoài kỹ năng cuối cùng của cậu là lần đầu tiên ta thấy ra, thì hai cái còn lại đều là những kỹ năng tầm thường. Tầm thường à. Và Chỉ Số của tôi… Vị linh mục trưng ra bộ mặt khá hồ nghi. Liệu đây có phải là một sai lầm? Không thể như vậy được. Có chuyện gì xảy ra sao? Nhìn đây. Những con số này… Quả thật nếu đem lên bàn cân so sánh với những người chuyển sinh khác thì những con số này là rất thấp, nhưng khi so sánh với chúng tôi thì… chúng cũng thấp một cách đáng thương. Hả? Sao cơ? Uhm, có vấn đề gì với Chỉ Số của tôi à…? Không không! Sẽ ổn thôi, Takatsuki san. Có vẻ như Chỉ Số của cậu khá là khiêm tốn, nhưng không việc gì phải lo lắng cả. Vị linh mục vẫn tươi cười như mọi khi. Tuy nhiên, nụ cười lần này có vẻ mang nặng tính kinh doanh nhiều hơn là lúc trước. Có nghĩa là điều này không như ông ta kỳ vọng nhỉ. Thể hiện bộ mặt ấy ra một cách rõ rệt như thế thật sự là gây sốc nặng với tôi mà… Ta có thể nhờ cô hoàn tất phần việc còn lại được chứ? Rõ, thưa trưởng linh mục. Nói xong, vị nữ tu khẽ cúi đầu. Vậy thì Takatsuki kun, cố gắng lên nhé. Trưởng linh mục rời đi không lâu sau đó. Bây giờ chỉ còn lại một mình tôi và nữ tu san bên trong căn phòng Giờ thì, tôi sẽ bắt đầu giải thích về Hồn Thư. Xin hãy nhìn vào đây. Bên trong cuốn sách là tất cả những thông tin về tôi bao gồm: tên, tuổi, những kỹ năng mà tôi được nghe lúc trước, cả những chỉ số như Sức Lực, Sức Bền, Ma Thuật, và một vài thứ khác. Quả thật là không tài nào có thể hiểu được chúng mang ý nghĩa gì khi chỉ nhìn qua một lượt như thế này. Mặc dù là có một phần khiến tôi rất chú ý tới. Tuổi thọ: 10 năm. Hở?! Cái gì thế này?! U Uhm, cái tuổi thọ ở đây là sao thế? Tôi sẽ chết trong vòng mười năm nữa à? Không không không, đùa quá trớn rồi đó. Tôi sẽ giải thích. Ở thế giới này, chúng ta có thể biết được tuổi thọ của bản thân dựa trên thông tin cung cấp từ Hồn Thư. Tại sao tôi chỉ còn lại có 10 năm thôi chứ?! Năm nay tôi mới chỉ có 15 tuổi. Xơ đang nói rằng là tôi sẽ chết vào sinh nhật tuổi 25 đấy à?! Khoảng thời gian 10 năm là đặc điểm chung của tất cả những người chuyển sinh. Thật vậy sao? Có nghĩa là Fuji yan, Kitayama, và tất cả những người khác cũng đều chỉ có 10 năm để sống thôi nhỉ? Tuy trong lòng mang một tâm trạng khó tả, nhưng khi nghe được rằng mọi người cũng giống mình thì tôi đã phần nào thấy nhẹ nhõm hơn. Cho dù là từng ấy năm thật sự là quá ít ỏi. Tuổi thọ có thể được tăng lên bằng cách Cống Hiến lên cho các Vị Thần. … Vậy tuổi thọ là một thứ có thể được kéo dài sao? Thế giới song song thật là ấn tượng mà. Xơ có thể cho tôi biết chi tiết hơn về thứ gọi là Cống Hiến cho các Vị Thần được không? Tôi thật sự muốn tìm hiểu nhiều hơn về phương pháp này để có thể kéo dài tuổi thọ của bản thân. Nghiêm túc đó, tôi không muốn chết trong 10 năm nữa đâu. Có rất nhiều cách. Nhanh nhất phải kể đến là đóng góp cho nhà thờ. Bằng t tiền sao? Phải, bằng tiền. Tôi còn có thể mua tuổi thọ bằng tiền sao? Đúng vậy, cậu có thể. Tiền đổi lấy tuổi thọ. Bất cứ thứ gì cũng là hợp lệ ở dị giới nhỉ. Tuy là vậy, nhưng kéo dài tuổi thọ thêm chỉ vài năm cũng sẽ tốn một khoản tiền rất là lớn. Takatsuki san, cậu không hề có tiền của thế giới này trong người, nên phương pháp đó thực sự không thực tế cho lắm. Phải rồi… Thế còn những cách khác? Cậu có thể đánh bại quái vật gây hại đến con người, hoặc cứu giúp người dân khỏi các thảm họa. Tôi hiểu rồi. Điều này thì khá dễ để hiểu được. Giúp đỡ con người. Đã rõ. Sử dụng kỹ năng của bản thân để giúp đỡ người khác. Vâng, đúng như thế. Thế thì, tôi sẽ bắt đầu giải thích ý nghĩa các kỹ năng của cậu. Takatsuki san, cậu có ba Kỹ Năng Cố Hữu. Minh Mẫn , Thủy Ma Pháp: Sơ Cấp và Người Chơi RPG Chúng là những loại kỹ năng gì? Lời giải nghĩa của từng kỹ năng đã được ghi trong Hồn Thư của cậu. Fumu, xem nào. Minh Mẫn : Một kỹ năng giúp duy trì trạng thái bất biến của tâm trí. Với nó, cho dù bạn có bị tấn công bởi một quái vật mạnh mẽ, thì cũng sẽ hành động một cách không hề nao núng. Thủy Ma Pháp: Sơ Cấp : Một kỹ năng cho phép bạn sử dụng các phép thuật sơ cấp hệ nước. Vì lượng ma lực của bạn còn rất thấp, nên kỹ năng chỉ nằm ở mức sơ cấp là không thể tránh khỏi! Cố gắng chăm chỉ luyện tập hơn, được chứ? Người Chơi RPG : Một kỹ năng cho phép người sử dụng có được một trải nghiệm như đang chơi game RPG, với tầm nhìn bao quát tới 360 độ! Đây là một Kỹ Năng Cố Hữu mà chỉ những người chuyển sinh mới có! Không phải rất tuyệt sao?! Này này, cái quái gì thế…? Người đã viết ra thứ này quả thật rất tăng động mà. Nhưng ít nhất thì, họ cũng đã cho tôi biết được những hoàn cảnh mà các kỹ năng có thể được sử dụng cũng như các đặc điểm quan trọng cần chú ý. Có lẽ tí nữa tôi nên đọc chúng một cách kĩ càng hơn. Giờ thì, tôi đã nắm được những điều cơ bản về bộ kỹ năng của mình. Xơ có thể cho biết là tôi nên làm gì từ đây không? Những người chuyển sinh các bạn sẽ được tham gia vào các lớp học và sử dụng tất cả cơ sở vật chất hiện có của Thủy Thần Điện trong vòng một năm. Ngoài ra, cậu cũng có thể lựa chọn chức nghiệp phù hợp với bản thân mình nhất. Nữ tu san thao thao bất tuyệt một cách vô hồn. Uhm, nhân tiện thì, sơ có thể giới thiệu một chức nghiệp nào đó cho tôi được không? … Sao im lặng mất rồi? Có rất nhiều các lớp học trong Thủy Thần Điện này. Hay là cậu cứ thử tham gia một trong số chúng trước rồi sau đó quyết định chức nghiệp của mình cũng chưa muộn? Một lời giới thiệu cũng không à? Nghĩa là không có bất cứ chức nghiệp nào phù hợp với tôi lúc này. Không còn lựa chọn nào khác, đoán là tôi sẽ phải tự quyết định cho bản thân rồi. Cũng không trách được, hãy cứ thử xem sao đã. Tôi không ghét những game RPG phiêu lưu đâu. Song, tôi hiện giờ lại đang có một chỉ số khởi điểm quá thấp. Hiểu rồi. Vậy thì, xơ có thể cho tôi biết làm cách nào để tham gia các lớp học chứ? Ngoài ra còn những nguyên tắc khi sống ở đây nữa. Cuốn sách này chứa đựng tất cả những thông tin mà cậu cần. Nói xong, cô ấy đưa cho tôi một quyển sách cực kì dày. Trên bìa sách là dòng chữ: Sổ Tay Hướng Dẫn Của Thủy Thần Điện (chỉ dành cho Người Chuyển Sinh) Họ có vẻ đã chuẩn bị rất tốt. Rõ ràng là một lượng lớn người đã tới đây, nên có lẽ đó là lý do cuốn sách hướng dẫn của bọn họ mới được đầy đủ như thế này chăng? Vậy thì, nếu có gì không hiểu, cậu hãy hỏi một trong những sơ hoặc linh mục ở gần với mình nhất. Vị nữ tu nói mà không mảy may nở lấy một nụ cười. Có vẻ như buổi nói chuyện đã kết thúc. Cô ấy quả thật vẫn giữ cái vẻ ngầu lòi cho đến phút cuối mà. Fuji yan và Kitayama đều đang đứng chờ phía bên ngoài. Sao rồi, Takki dono? (Fujiwara) Hmm, tao không thể nói được. Takatsuki, cho tao xem tí nào. (Kitayama) Ah, wa?! Kitayama giựt lấy cuốn Hồn Thư từ tay tôi. Này này, không phải là chỉ số của mày rất thấp sao? Hmph, có vẻ như mày cũng không có bất cứ kỹ năng nào trông thực sự mạnh mẽ. (Kitayama) Kitayama dường như đã mất đi hứng thú của mình. Thằng khốn này! Cố tình giành lấy cuốn Hồn Thư để nhìn vào, và mày còn có thể nói được những lời đó sao?! Là những gì mà tôi phàn nàn trong đầu, chứ nói ra thì xin kiếu. Trở lại với vấn đề, tình hình là bộ kỹ năng và chỉ số của tôi hiện giờ rất là yếu. Chính vì mày thật sự là một game thủ otaku, nên mới có những kỹ năng lạ lùng như thế đấy. Chà, dù sao thì, chúc may mắn nha. (Kitayama) Cậu ta đang cố an ủi tôi đấy à? Và một cái vỗ vai đến liền ngay sau đó. Này, bọn mày biết gì chưa? Kỹ năng của Takatsuki… (Kitayama) Và thế là, cậu ta bắt đầu đi kể lể về những kỹ năng của tôi cho đám bạn cùng lớp. Không có gì là riêng tư ở đây à? Kitayama san, cậu không nên tiết lộ cho người khác những kỹ năng của một người mà không có sự cho phép từ họ. Vị nữ tu gần đó khuyên răn cậu ta. Fuji yan, thế còn bộ kỹ năng của mày thì sao? Nhìn vào cuốn Hồn Thư của bản thân, tôi hỏi Fuji yan. Lưu Trữ Ma Pháp: Siêu Cấp là một ma thuật cho phép tao có thể thoải mái cất vào và lấy ra các vật phẩm một cách tùy ý. Ở mức Siêu Cấp, số lượng vật phẩm có thể được lữu trữ là rất lớn. Giám Định: Siêu Cấp cho phép tao có thể phân tích các thuộc tính của một vật phẩm. (Fujiwara) Hooh. Nghe tiện lợi nhỉ. Bỗng nhiên, giọng của Fuji yan dần nhỏ lại. Thật ra, lúc trước tao không có nói với mày, nhưng tao còn sở hữu một kỹ năng nữa. (Fujiwara) Fuji yan đưa cho tôi cuốn Hồn Thư của cậu ta. Người Chơi Galge ? Nó tương tự như tên kỹ năng của tôi. Một kỹ năng cho phép tao có thể thấy được cuộc trò chuyện với một người ở dạng văn bản. Ngoài ra, tao cũng có thể xem lại nhật ký trò chuyện. (Fujiwara) Các game mô phỏng hẹn hò đúng là cũng có những tính năng tương tự vậy. Tao cũng đã được bảo rằng đây là một kỹ năng đặc biệt của những người chuyển sinh, nhưng… để lộ ra tên của kỹ năng này cho người khác biết được thì lại rất là xấu hổ… (Fujiwara) Quả thật đúng như vậy. Kỹ năng Người Chơi RPG của tao có vẻ như cũng cùng một loại với của mày. Bộ cứ thích game là sẽ sỡ hữu những kỹ năng này à? Tao cũng đang tự hỏi đây. Không có kỹ năng nào của tao là hữu ích trong chiến đấu, nên tao đã quyết định sẽ trở thành một thương nhân. (Fujiwara) Tao hiểu rồi, một lựa chọn ổn định đấy. Giám định chắc chắn là một kỹ năng phù hợp cho thương nhân rồi. Có lẽ vậy. Nhưng mày biết không, bộ kỹ năng đó của mày thực sự có thể trở nên mạnh mẽ một cách bất ngờ khi mày sử dụng đấy, Takki dono! (Fujiwara) Mong là vậy. Dựa trên phản ứng của trưởng linh mục và vị nữ tu, thì nó chắc chắn là một thất bại. Nhân tiện thì, có một lý do giải thích tại sao trưởng linh mục lại nói rằng những người chuyển sinh thường rất mạnh mẽ. Trước đây, đã từng có những người chuyển sinh khác cũng bị lạc và đặt chân tới thế giới này, và bọn họ đều mang trong mình những kỹ năng và chỉ số rất khủng khiếp. Và đó là những gì được ghi chép lại trong quá khứ. Xin thứ lỗi, sơ có thể cho tôi hỏi. Tại sao chỉ mình tôi là có chỉ số thấp hơn hẳn những người khác mặc dù cùng là những người chuyển sinh với nhau? Một nữ tu đang sải bước gần đó, nên tôi đã thử nhờ cô ấy giải đáp thắc mắc của mình. Đám bạn đồng học của tôi sở hữu chỉ số cao gấp 10 lần những người ở thế giới này. Riêng đối với Quang Dũng Giả, Sakurai kun, cách biệt lên tới hơn 100 lần. Và tôi chỉ nằm quanh quẩn đâu đó khoảng một phần ba của người bình thường. Thiệt sự là quá yếu mà… Xem nào… Cơ thể cậu chắc hẳn đã rất suy nhược trước khi đến thế giới này. Chính vì thể trạng của cậu yếu nhất trong số những người bạn của mình, nên nó hẳn đã ảnh hưởng tiêu cực tới Chỉ Số của cậu. Bộ tôi thực sự đã yếu đến thế sao? Trái tim của cậu đã ngừng đập trong chốc lát. Một phép thuật của linh mục bằng cách nào đó đã may mắn giúp cậu hồi sinh trở lại. … tôi rất xin lỗi vì những rắc rối vào lúc đó. Tôi đã ở trong một tình trạng còn tồi tệ hơn mình tưởng. Có lẽ lý do là vì tôi lúc nào cũng cắm mặt vào chơi game mà không thèm tập thể dục lấy một chút nào. Vị nữ tu khuyên tôi nên rèn luyện kĩ năng của mình ở Thủy Thần Điện thêm một thời gian. Các bạn học của tôi đều có những kỹ năng mạnh mẽ hơn nhiều so với những giáo viên ở Thần Điện, nên họ đã được sắp xếp vào một lớp học đặc biệt. Chỉ số và kỹ năng của tôi thì không như vậy, nên tôi chỉ được vào học lớp thường. Haah. Nó thực sự làm tôi thấy nhụt chí. Độ khó ở nơi này mất cân bằng một cách tồi tệ mà. Dị giới quả đúng là một trò chơi rác rưởi…

=== vol 1_chap01003 ===
Trans Edit AkaNeko Này, Takatsuki kun, tỉnh dậy rồi đó hả? Trong khi vẫn đang mơ mơ màng màng, một ai đó bỗng nhiên đến bắt chuyện với tôi. Đứng trước mặt tôi lúc này là một chàng trai khôi ngô tuấn tú, cùng với hai người đẹp ở bên cạnh. Phải rồi, đám bạn học cùng lớp đây mà. Sakurai Ryosuke. Nhân vật trung tâm của lớp học cũng như đã từng là ngôi sao của câu lạc bộ bóng đá trong vòng một năm đổ lại. Đúng là khoản phí mà các riajuu phải đóng mà. Sakurai kun đấy à. Phải rồi, tạ ơn chúa. Mừng ghê. Tao nghe nói rằng mày dường như đã không tỉnh lại, nên đã rất lo lắng đó. Aah, cám ơn vì đã lo cho tao. Thực lòng mà nói thì tôi không hề giỏi đối mặt với cậu ta một chút nào. Tôi và cậu ta như thể hai mặt của một đồng xu vậy. Thế mày đã nghe về Chỉ Số và Kỹ Năng của bản thân chưa? (Sakurai) Ờm, tao có nghe qua rồi. Và tôi bắt đầu kể về bộ kỹ năng của mình cho cậu ta. Đằng ấy cũng làm một điều tương tự. Kỹ năng mà Sakurai nhận được có tên là Quang Dũng Giả. Còn hai cô gái đằng sau cậu ta thì có Hiền Giả và Thánh Hiệp Sĩ. Chết tiệt, bọn họ đều ẵm trên tay giải độc đắc mà. Nhân tiện thì, muốn gia nhập tổ đội của tao chứ? (Sakurai) Hả? Sao đột ngột vậy? Eeh, Takatsuki kun? , người vừa la lên một cách đầy ngạc nhiên là Kawamoto Eris san. Takatsuki kun đã có một nhóm khác rồi, đúng không? , và cô gái còn lại cũng lên tiếng theo là Yokoyama Saki san. Cả hai bọn họ đều là những mỹ nhân của lớp học. Thực ra thì, tao đang định rời đi vào ngày mai. Rất nhiều người đã tỏ ý mời mọc tao tham gia với họ. (Sakurai) Ngày mai? Không phải là quá sớm sao? Hơn nữa, chúng ta cũng có các lớp học cần tham gia mà? Ryosuke là Quang Dũng Giả, nên việc gì cậu ấy phải luyện tập cơ chứ. Ngoài ra, cậu ấy cũng đã được đề cử làm ứng viên cho tước vị kỵ sĩ trưởng ở Thái Dương Quốc nữa đó. Kawamoto san và Yokoyama san nói với một vẻ mặt đầy ngây ngất và tự hào. Sao mày không tham gia với bọn tao, Takatsuki kun? (Sakurai) Một lời mời gia nhập tổ đội ư…. Xung quanh chỉ toàn là những con người lạ lẫm, nên tao nghĩ là sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thể giúp đỡ nhau. (Sakurai) Vẫn là khuôn mặt ngây ngô như thường ngày, Sakurai nói. Hmm. Cân nhắc cái nào. Nghe cũng không tệ cho lắm. Không, chờ đã. Giả sử là mình có đồng ý đi chung, thì với sức mạnh hiện tại của bản thân chả phải là chỉ tổ xách dép cho họ à. Tệ hơn nữa là có khi bị biến thành một chân sai vặt cũng nên. Sakurai kun có vẻ như là một chàng trai tốt bụng, nên cậu ta sẽ không làm thế, song hai người đẹp kế bên thì lại nhìn tôi với một ánh mắt như muốn nói rằng: ((Từ chối nhanh lên)). Cám ơn vì lời mời, nhưng đoán là tao sẽ ở lại đây học thêm một thời gian nữa. Tao hiểu rồi, thật đáng tiếc. Không còn cách nào khác nhỉ. (Sakurai) Giọng nói mang đầy vẻ thất vọng đến từ cậu ta. Nếu Takatsuki đã nói vậy, thì cũng đành chịu thôi. Ah, phải rồi, sao cậu không ở lại đây và dạy kiếm thuật cho cậu ta, Saki chan? Kawamoto san vừa nói điều gì đó kì lạ. Á à, thế không phải tốt hơn là cậu cũng nên dạy ma thuật cho cậu ta sao, Eri chan? Yokoyama san phản pháo lại ngay lập tức. Sao cơ, đừng có nói một thứ ngu ngốc như vậy. Cả cậu luôn đó. ""Fufufufu."" Mặc dù thoạt nhìn thì có thể thấy Kawamoto san và Yokoyama san thân thiết với nhau, nhưng dường như bọn họ lại có một mối quan hệ thực sự gai góc. Và anh chàng, người chắc chắn là nguyên nhân của việc này, có vẻ không hề nhận ra bầu không khí khác thường đang diễn ra xung quanh mình. Vậy thì, nếu mày có bao giờ đổi ý, hãy cứ thoải mái nói với tao được chứ? (Sakurai) Thế là cậu ta rời đi cũng hùng hồn tựa như lúc đến. Kawamoto san và Yokoyama san thì lại chả nói ra bất cứ lời nào. Ah, hai cô gái đang nhìn chằm chằm vào tôi kìa. Tôi nghĩ là mình vừa nghe được tiếng tặc lưỡi đến từ bọn họ. Phụ nữ tranh đấu quả thật rất đáng sợ. Sakurai kun, coi chừng cái lưng của mày có ngày bị một con dao đâm vào đấy. Tôi có hơi lo lắng cho cậu ta. Này, Takatsuki. Không lâu sau đó, một nhóm người khác tiếp tục tới bắt chuyện với tôi. Tao nghe nói là mày sở hữu pháp thuật nguyên tố yếu nhất trong tất cả, Thủy Ma Pháp đúng chứ? Còn là sơ cấp nữa cơ đấy?! Fufu! Không, tệ hơn thì phải nhắc tới phần chỉ số ấy. Đúng nghĩa là một tên thường dân mà. Một gã thanh niên hào nhoáng chơi chung với Kitayama, Okada; và Kawashita san, một con nhỏ ghiền văn hóa gyaru. Tất nhiên là bao gồm cả Kitayama. Người ta thường hay bắt gặp bộ ba này đi chung với nhau ở trường. Và một khi bọn họ đã tập trung lại, thì trông chả khác gì một đám lưu manh cả. Nói một cách khác, những con người mà tôi không hề giỏi đối mặt. Này này, mày sẽ theo chức nghiệp nào thế? Vẫn không ngừng cười ngạo nghễ, Okada nói. Tao vẫn chưa quyết định được. Thế còn mày thì sao, Okada kun. Tao sao? Tao sẽ là một chiến binh! Tất cả lũ quái vật đều sẽ bị phanh thây bởi Đại Kiếm: Siêu Cấp này của tao! Nè nè, còn tôi thì có kỹ năng Đại Pháp Sư . Với nó tôi có thể sử dụng phép thuật mang các nguyên tố Hỏa, Thủy, Mộc, và Thổ ở mức Thượng Cấp lận đấy! Không phải là rất ấn tượng sao? Tôi không có hỏi cô đâu, Kawashita san, là những gì mà tôi nghĩ trong đầu, nhưng ít nhất thì tôi cũng sẽ đáp lại cô ta bằng một cậu tựa tựa như: Wow, ấn tượng thật đó! . Vậy ra bọn họ đều ở đây chỉ để khoe mẽ. Tuyệt thật đấy, bọn mày đều có những kỹ năng có thể trực tiếp sử dụng. Còn tao lại là một Long Kỹ Sĩ, nên rõ ràng là tao sẽ phải bắt đầu đi tìm bắt một con phi long về. Thật là phiền phức mà. Nói là vậy, nhưng Kitayama lại có vẻ trông rất phần khởi. Mày còn có Thương Thủ: Thượng Cấp và Người Bảo Hộ nữa mà! Thế là rất tuyệt rồi! Này, nếu ông bắt được một con rồng, thì cho tôi cưỡi với nhé, được chứ? Ok, để đó cho tôi. Này này, đừng có dụ dỗ người phụ nữ của tao chứ. Tao không hề! Okada và Kawashita san đang hẹn hò à. Tôi còn không biết đấy. Đến cuối thì, bọn họ còn chả hỏi thêm bất cứ điều gì, và chỉ toàn khoe khoang là chính. Đã 1 tháng kể từ khi tôi đến thế giới này. Một phần ba đám bạn cùng lớp đều đã được chiêu mộ bởi các tổ đội hoặc các thế lực tai to mặt lớn ở các quốc gia. Những đứa biến mất ngay lập tức là những người sở hữu các kỹ năng mạnh mẽ như Quang Dũng Giả. Và có vẻ như khi nói tới vấn đề chiêu mộ, thì kẻ nhanh tay hơn sẽ chiến thắng. Vì thế đã có một lượng lớn người ra vào liên tục trong khu vực. Lắng nghe bọn họ nói chuyện với nhau, chúng tôi đã dần mường tượng ra được tình hình hiện nay của lục địa. Vùng đất mà chúng tôi đang ở được gọi là Lục Địa Phía Tây, và có sáu quốc gia tọa lạc tại đây. Để tóm tắt lại thì… Thái Dương Quốc Highland : thế lực dẫn đầu của lục địa. Là quốc gia có nội lực mạnh mẽ nhất, với dân số, quân sự, và sức mạnh tài chính nằm ở tốp đầu. Hỏa Quốc Great Keith : là một quốc gia với sa mạc chiếm hết phân nửa diện tích lãnh thổ, cùng một nền võ thuật rất thịnh hành, và đặc biệt là nơi sinh sống chủ yếu của thú nhân cũng như lính đánh thuê. Thủy Quốc Rozes : là quốc gia mà chúng tôi hiện đang sinh sống. Ngành du lịch của họ cực kỳ phát triển. Ngoài ra, nhà thờ mang một sức ảnh hưởng rất lớn lên nơi đây. Mộc Quốc Spring Log : phần lớn bề mặt của quốc gia được bao phủ bởi các cánh rừng. Elf là chủng tộc cai quản nơi này cũng như có quyền hành rất lớn, tất nhiên là thú nhân cũng sinh sống ở đây. Thương Nghiệp Quốc Camelot : hoạt động sòng bạc và cho vay tiền phát triển rất mạnh. Thổ Quốc Karilan : một quốc gia dưới lòng đất. Người lùn nắm giữ bộ máy chính trị và quyền lực. Ngành công nghiệp kim loại rất hưng thịnh. Nói sơ qua là vậy. Và mối quan hệ giữa 6 quốc gia hiện nay vẫn đang tiến triển khá tốt. Ít nhất thì không có bất cứ cuộc chiến tranh nào xảy ra. Ngoài ra thì còn một quốc gia nữa với cái tên là Laphroaig, nhưng nó đã bị xóa sổ khỏi bản đồ từ rất lâu rồi. Những đứa bạn cùng lớp thì phân tán ra nhiều quốc gia khác nhau dựa trên các điều kiện của người chiêu mộ. Còn tôi thì hoàn toàn không có bất cứ ai thèm đoái hoài. Haah. Bởi thế nên hiện giờ tôi đang tham gia một lớp học ma thuật. Không có bất kì một đứa bạn cùng lớp nào từ thế giới trước học ở đây. Thay vào đó là đám con nít sẽ học chung với tôi ở bậc sơ cấp. Takatsuki san vừa tới với thế giới này. Mọi người đối xử tốt với cậu ta nhé, được chứ? Dạ vâng ạ. Bọn trẻ đồng thanh trả lời. Một tên thanh niên cao học giữa một đám học sinh tiểu học. Thật sự mà nói thì rất là xấu hổ luôn đó. Giờ thì, hôm nay chúng ta sẽ học về các nguyên tố nha các em. Thế giới này ngự trị bảy nguyên tố, và tất cả bọn chúng đều mang các đặc điểm riêng biệt. Bà giáo trông khá là lớn tuổi bắt đầu viết lời giải thích lên mặt bảng. Mặt Trời: Thao túng những thứ như ánh sáng, sấm sét, và gió. Mặt Trăng: Thao túng những thứ như bóng tối, và cái chết. Hỏa: Thao túng những thứ như ngọn lửa, và nhiệt độ. Thủy: Thao túng những thứ như nước, băng, và sương. Mộc: Thao túng những thứ như thực vật, và độc dược. Kim: Thao túng những thứ như may mắn, và vận mệnh. Thổ: Thao túng những thứ như đất đai, đá, và kim loại. Bảy nguyên tố đều có những Nữ Thần tương ứng với nó. Ngoại trừ Mặt Trăng, thì sáu nguyên tố còn lại đều được tôn thờ rộng rãi khắp lục địa. Có thể các em đã biết, Mặt Trăng cai trị bóng tối và cái chết. Nên đừng dại gì mà thờ phụng nó nhé, được chứ? Dạ vâng ạ. Khi sử dụng bất kỳ loại ma thuật nào, các em đều sẽ cần tới ma lực. Đặc biệt là với những phép thuật mạnh mẽ, lượng ma lực cần thiết là rất lớn, và vì thế, các em sẽ cần phải nâng cao cấp độ của bản thân… Bài học cứ thế tiếp diễn. Đầu tiên thì, tôi cần phải học hành chăm chỉ cái đã. Ba tháng sau khi tới thế giới này. Takki dono, bảo trọng nhé. (Fujiwara) Ừ, cả mày nữa đó, Fuji yan. Fuji yan đã được chiêu mộ. Không phải bởi một nhóm mạo hiểm giả, mà là bởi một thương hội. Có vẻ như cậu ta đã tạo dựng được mối quan hệ với một thương nhân đặt chân tới Thủy Thần Điện. Fuji yan thực sự rất nhạy bén và khôn ngoan. Tao dự định là sẽ làm việc tại Makkaren, một thành phố gần với Thủy Thần Điện nhất. Nếu mày có bao giờ tới đó, thì cứ báo cho tao một tiếng nhé. (Fujiwara) Hiểu rồi. Nếu có ghé qua, thì tao sẽ tìm tới mày. Thế thì, hãy cố hết sức mà tập luyện nhé. (Fujiwara) Được thôi, chúc mày thượng lộ bình an. Fuji yan và tôi trao nhau một cái bắt tay thật chặt và đường ai nấy đi. Tuy là tôi không có nhiều bạn bè cho lắm, nhưng với sự ra đi của Fuji yan, thì cơ hội để nói chuyện với những đứa bạn đồng học về cơ bản là đã không cánh mà bay. Hơn một nửa những thành viên của lớp học đã rời khỏi đây. Giờ thì tôi thực sự cảm thấy có chút cô đơn rồi đó. Makoto niichan, anh đã tiến bộ chút nào về thủy ma thuật chưa? Dạo gần đây, một thằng bé mà tôi đã bắt đầu kết thân sau khi kể về thế giới trước của mình là người bạn trò chuyện duy nhất của tôi bây giờ. Có vẻ như nhóc ấy là đứa con thứ ba của một gia đình quý tộc nào đó. Thủy Cầu . Nói dứt lời, một quả cầu nước với kích thước tựa như quả bóng mềm xuất hiện trên bàn tay tôi. Trình tự hiện thực hóa ma thuật ở thế giới này là: Tạo Ra Điều Khiển. Và trình tự để kích hoạt Thủy Cầu là: Tạo Ra Nước Điều Khiển Nước (Tạo thành hình dáng một quả cầu) Để giải thích thì. Sức mạnh của thủy ma pháp được tạo ra phụ thuộc vào lượng ma lực của người thi triển. Còn muốn điều khiển nước hiệu quả đến đâu thì phụ thuộc vào độ thuần thục của ma thuật đó. Lượng ma lực của tôi chỉ nằm ở mức sơ cấp, vì thế nên nó yếu một cách đáng kinh ngạc. Nội việc tạo ra một quả cầu nước bé như thế này thôi đã ngốn sạch hết ma lực rồi May mắn thay, độ thuần thục gia tăng theo số lần sử dụng ma thuật, nên tôi đang cố gắng sử dụng ma thuật mỗi ngày đây. Wow! Anh có thể làm như thế chỉ trong ba tháng thôi sao?! Vậy mà em mất tới hai năm cơ đấy. Hỏa Cầu ! Một quả cầu lửa với kích thước trái bóng rổ xuất hiện trên lòng bàn tay thằng bé. Rất lớn. Gấp những năm lần so với của tôi. Tôi muốn khóc lắm rồi đó. Thằng bé sở hữu Hỏa Ma Pháp Trung Cấp , Kiếm Sĩ Trung Cấp . Và nó luôn miệng nói rằng là sẽ phấn đấu trở thành một ma pháp kiếm sĩ. Tôi cũng muốn trở thành một ma pháp kiếm sĩ nữa… Bởi không sở hữu bất kì kỹ năng chiến binh nào, nên tôi không thể nào chọn được những chức nghiệp liên quan tới lớp chiến binh. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc luyện tập chăm chỉ để trở thành một pháp sư. Makoto niichan, hãy cũng nhau cố gắng nhé! Phải rồi , tôi gật đầu một cách miễn cưỡng. Nửa năm đã trôi qua kể từ khi đặt chân tới thế giới này. Hầu như không có bất kỳ người nào tới Thần Điện để chiêu mộ vào lúc này. Những đứa bạn đồng học bao gồm cả tôi đã bắt đầu nghĩ tới những việc nên làm cho bản thân trong tương lai. Hay tôi nên nói là, nhưng vì họ sở hữu những kỹ năng như Kiếm Sĩ Thượng Cấp và Pháp Sư Thượng Cấp , nên không việc gì phải lo lắng cả. Ngoại trừ tôi ra. Hiện tại, tôi đã bắt đầu luyện tập những kỹ năng khác ngoài pháp sư, như Lữ Khách và Đạo Tặc . Nhờ kỹ năng Người Chơi RPG mà tôi mới có thể học được hai kỹ năng trên. Có rất nhiều những kỹ năng phục vụ cho việc du hành của Lữ Khách như: Tháo Dỡ , Nấu Ăn , Sơ Cứu Khẩn Cấp , và Nhóm Lửa . Còn những kỹ năng của Đạo Tặc thì đều chuyên về dò la hiểm nguy, và chạy thoát thân như: Dò Tìm , Giải Trừ Bẫy , Né Tránh , Đào Tẩu . Chúng là những thứ rất cần thiết cho một người chuẩn bị hành động một mình như tôi đây. Chín tháng đã trôi qua kể từ khi đặt chân tới thế giới này. Số bạn đồng học còn lại chỉ là ba, bao gồm cả tôi. Hoàn toàn không có bất kì cơ hội nào để chúng tôi có thể gặp nhau. Dạo gần đây, tôi cũng đã đổ toàn bộ thời gian của mình vào việc tập luyện và ở trong thư viện. Đó là để học ngôn ngữ bản địa của thế giới này. Nếu tôi có thể đọc được những lá thư, thì tôi cũng có thể đọc được sách. Tôi hoàn toàn không có chút kiến thức nào về thế giới này. Lịch sử của thế giới, các chủng tộc, quái vật, địa lý, bệnh tật, vv.v… Còn khoảng ba tháng nữa là tôi rời khỏi đây rồi. Thế nên tôi muốn ghi nhớ các thông tin về thế giới này càng nhiều càng tốt. Và tôi đã tiến hành nghiên cứu sơ qua về lịch sử của nó. Cái tên của thời đại trong thế giới này là Kỷ Nguyên Cứu Thế. Hiện tại, đang là năm thứ một ngàn lẻ một của Kỷ Nguyên Cứu Thế. Năm thứ không của Kỷ Nguyên Cứu Thế là khi Đấng Cứu Tinh Abel đánh bại Đại Ma Vương. Đấng Cứu Tinh Abel. Theo như lịch sử kể lại, người là một anh hùng mang trong mình hai kỹ năng Quang Dũng Giả và Lôi Dũng Giả . Đống cheat biết đi đây rồi. Đấng Cứu Tinh Abel chính là hoàng đế khai sinh ra vương quốc mạnh nhất lục địa, Highland. Đánh bại ma vương và thành lập một quốc gia. Quả là một anh hùng kinh điển mà. Những người đồng đội của Đấng Cứu Tinh Abel sau đó đã lập nên các quốc gia riêng của họ. Ví dụ như Hỏa Quốc và Thủy Quốc hiện nay. Tôi đã xoay xở để biết thêm những thông tin về lịch sử của thời đại đó một cách chi tiết như thế này cũng là nhờ tới đống sách ở thư viện. Nhưng những thông tin về mốc thời gian trước năm thứ không lại có vẻ rất rời rạc. Khi Đại Ma Vương ngự trị là lúc mà toàn lục địa chìm trong một thời kỳ đen tối bởi sự kiểm soát của hắn. Và nhờ ơn Vị Cứu Tính, chúng ta mới có thể sống ở kỷ nguyên như bây giờ. Một năm đã trôi qua kể từ khi tới thế giới này. Không còn bạn cùng lớp nào nữa. Tôi bây giờ đã trở thành người cuối cùng còn sót lại của lớp 1 A.

=== vol 1_chap01004 ===
Trans Edit AkaNeko Makoto kun, hãy cẩn thận nhé, được chứ? Người duy nhất tiễn đưa tôi vào hôm đó hóa ra lại là bà giáo viên chủ nhiệm lớp tiểu học mà tôi đã tham gia. Nghe cô dặn nè, với ma thuật của mình, em chỉ có thể đánh bại được một con quái vật cỡ nhỏ thôi đó. Hết sức lo lắng, bà ấy nhắc nhở tôi. Thành quả của một năm tập luyên là việc chức nghiệp của tôi vẫn chỉ dậm chân tại chỗ ở mức pháp sư tập sự. Không những thất bại trong việc trở thành một ma pháp kiếm sĩ, mà tôi còn không thể thăng tiến nổi lên pháp sư hạng trung. Dạ không sao đâu cô. Nếu có gì bất chắc xảy ra, em sẽ dùng tới kỹ năng đạo tặc của mình để chạy thoát. (Makoto) Đúng rồi, đừng có dại dột mà ở lại chiến đấu. Một pháp sư tập sự đi du hành một mình quả thực rất hiếm thấy. Rõ ràng là vì họ thường sẽ bị giết bởi quái vật ngay lập tức khi bước chân ra ngoài. Tất nhiên là mọi người ai ai cũng bảo rằng tôi nên tham gia vào một tổ đội, song tôi đã nhất quyết từ chối. Nói chuyện với người lạ rất là mệt mỏi, và họ kiểu gì cũng sẽ châm chọc tôi một khi biết được sự thật. Đó là lý do vì sao, tôi cảm thấy ổn khi ở một mình. Thực sự thì cô có thể kiếm cho em một công việc ở Thần Điện này đó. Rất nhiều lần bà ấy đã nói với tôi như vậy. Nếu làm thế, chín năm tuổi đời của em rồi sẽ qua đi trong nháy mắt. Ngoài ra, em còn phải bắt đầu Cống Hiến lên cho các Vị Thần nữa. (Makoto) Quả là một thế giới khắc nghiệt mà. Vậy thì, thưa cô em đi đây. (Makoto) Bà ấy là một giáo viên tốt. Còn tôi thì lại là một thằng học sinh hư, nhưng bà lại luôn dõi theo tôi đến tận những giây phút cuối cùng với chưa từng một ý định từ bỏ. Đi được một lúc, tôi quay đầu nhìn lại Thần Điện thêm lần cuối. Vẫn là hình ảnh quen thuộc của người giáo viên ấy đang hướng về phía tôi. Sau khi nhiệt tình vẫy tay chào tạm biệt, tôi quay gót ra đi và không ngoảnh mặt lại thêm lần nào nữa. Từ giờ trở đi sẽ là khoảng thời gian cô độc của tôi. Tôi tự nhủ trong lòng sẽ cố gắng hết sức mình. Cho đến giờ thì chuyến hành trình vẫn khá là yên bình. Tiếng chim hót líu lo lúc này lúc kia có thể được nghe thấy từ bốn bề trong khu rừng mang lại một cảm giác thật là dễ chịu. Dòng suối chảy róc rách ở phía bên kia con đường chính xuất phát từ một hồ nước bên trong Khu Rừng Tinh Linh, trải dài ra tận phía sau Thủy Thần Điện. Và nhờ nằm ở vị trí như vậy mà nước ở khu vực này nhận được sự bảo hộ của các Tinh Linh. Qua đó đã vô tình khiến cho các loài quái vật rất khó có thể tới gần dòng suối. Vô hình chung tạo ra một vùng an toàn cho cư dân xung quanh, nhờ thế mà hàng loạt con đường và khu nhà ở đã mọc lên. Bao gồm cả thành phố gần với Thủy Thần Điện nhất, Makkaren. Đó chính là điểm đến đầu tiên của tôi. Đứa bạn thân của tôi, Fuji yan, chắc hẳn là đang ở đấy. Không biết cậu ta thế nào rồi. Bước đi một cách ung dung, cảm giác hoài niệm dâng trào trong tôi. Cả Dò Tìm lẫn Ẩn Mật đều được tôi kích hoạt ngay cả vào những lúc bình thường như thế này. Có như vậy thì những tình huống như bất ngờ gặp phải quái vật hay là vô tình thu hút sự chú ý của chúng mới không xảy đến. Ngoài ra thì tôi còn có thể phát hiện các vật thể chuyển động xung quanh bán kính 100m. Nhân tiện, Kawamoto san, với chức nghiệp Hiền Giả có thể trải rộng vùng bán kính ấy lên tới 5km. Nghĩa là gấp 50 lần so với của tôi. Không hề công bằng chút nào, đúng chứ? Ít nhất thì, kỹ năng Dò Tìm của tôi cũng vừa đủ để có thể tìm thấy vị trí ẩn nấp của những con quái vật trong khu rừng dọc theo trục đường chính. Thoạt đầu, những khung cảnh tráng lệ ở đây khiến tôi rất thích thú vì dù gì cũng là chuyến hành trình đầu tiên của bản thân, song khi những hình ảnh của cánh rừng, con đường, và dòng suối cứ lặp đi lặp lại đã khiến tôi cảm thấy chán ngắt. Tốt nhất là mình nên tranh thủ luyện tập một chút vậy. (Makoto) Hãy thực hiện bài tập gia tăng thủy thông thạo mà hàng ngày tôi vẫn làm ở Thần Điện nào. Trống rỗng tâm trí, ma lực tuôn trào. Thủy Cầu , Thủy Cầu , Thủy Cầu , Thủy Cầu , Thủy Cầu , Thủy Cầu , Thủy Cầu . (Makoto) Tôi tạo ra 7 quả cầu nước từ dòng suối. Với kích thước của trái bóng rổ. Thông thường, với lượng ma lực ít ỏi của bản thân, tôi sẽ không thể nào thi triển liên tục được 7 phép thủy cầu như thế. Nhưng nếu chỉ là điều khiển lượng nước ở gần, thì không nhất thiết phải sử dụng đến ma lực trong cơ thể. Điều kiện duy nhất cần đáp ứng là độ thông thạo ma thuật. Có vẻ như là bạn có thể điều khiển nước bằng cách sử dụng đến ma lực tồn tại trong môi trường xung quanh. Bạn càng sử dụng ma thuật nhiều bao nhiêu, thì độ thông thạo càng tăng lên bấy nhiêu. Và sức mạnh của kỹ năng cũng sẽ thay đổi tùy theo độ thông thạo ma thuật của người thi triển. Bằng cách gia tăng độ thông thạo, bạn có thể đẩy mạnh tốc độ sáng tạo và thao túng ma thuật của mình. Bởi vậy nên sẽ chả lỗ một tẹo nào khi cứ luyện tập thông thạo ma thuật cả. Tôi cũng đã kiên trì như thế này được hơn một năm trời rồi. Bà giáo cũng đã xác nhận cho tôi bằng cách nói rằng nếu tính riêng thủy thông thạo không thôi, thì trình độ của tôi còn vượt trên cả mức thượng cấp. Nhưng sức mạnh thì lại chỉ nằm ở chót bảng. Thật đắng lòng mà… Hm? (Makoto) Có một thứ gì đó vừa phản ứng với Dò Tìm của tôi. Nó hơi nằm chếch ra khỏi con đường một chút và ở phía bên trong khu rừng. Con người hay quái vật đây…? (Makoto) Hình như là bầy quái vật đang tấn công một người nào đó thì phải. Vẫn giữ nguyên trạng thái của Ẩn Mật, tôi lặng lẽ tiến vào. Chiếc xe ngựa đang bị bao vậy bởi một bầy goblin. Một người ăn mặc như thương nhân đang dùng thanh kiếm trên tay đánh trả bốn goblin xung quanh mình. Anh ta hoàn toàn bị áp đảo về quân số. Hm, tôi có nên ra tay không nhỉ? Nếu đây là một trò chơi, thì tôi sẽ chẳng hề do dự mà lao lên cứu anh ta. Các trận chiến với goblin thường là một sự kiện dễ dàng để hoàn thành. Cái đó là khi mình là một anh hùng, còn giờ thì… (Makoto) Đáng buồn thay, đây lại là một con game dị giới mang hơi hướng sống sót. Bạn sẽ không thể nào hồi sinh một khi xuống mồ. Không hề có chức năng đó ở thế giới song song này. Đương nhiên là bạn cũng sẽ không thể load lại phần chơi cũ với một nửa số tiền trong túi bị mất đi. Chết là hết. Và tôi chỉ là một pháp sư tập sự còn không thể đánh bại nổi một con quái vật. Khó quyết định quá… Bà ấy đã dặn mình phải bỏ chạy rồi mà. (Makoto) Nếu bỏ mặc anh ta, thì lương tâm tôi sẽ rất cắn dứt. Nhưng còn lại gì một khi đã chết cơ chứ? Làm sao giờ… Vào lúc đó, một ô cửa sổ game đột nhiên hiện lên trước mặt tôi. Không cứu anh ta Cứu anh ta Oh? (Makoto) Cái gì đây? Lần đầu tiên thấy nó luôn á. Một hiệu ứng đến từ Người Chơi RPG sao? Oi oi, cái kỹ năng lạ lùng gì thế này? Gãi cằm xoạt xoạt một cách thắc mắc. Con game này thực sự quá kiểu cách rồi đó. Bấm vào Không cứu anh ta ở đây sẽ chỉ làm ô uê thanh danh của một thằng đàn ông như tôi. Không còn cách nào khác. Chiến thôi. (Makoto) Đúng vậy, tôi đã chọn Cứu anh ta. Lặng lẽ tiếp cận đám goblin, tôi giải thoát ma lực của bản thân. Căn chỉnh bàn tay cho đúng hướng, tôi cố gắng không để đạn lạc sang người thương nhân. Thủy Ma Pháp: Băng Tiễn ! Tôi biến những quả cầu nước dùng để tập luyện nãy giờ trở thành những mũi tên bằng băng, và phóng chúng về phía lũ goblin. Tất cả đều trúng mục tiêu. Nhưng… … Biết ngay mà, tôi không thể nào đánh bại được chúng. Lũ goblin đang xuất huyết rất nặng, nhưng chỉ từng đó thì không thể hạ gục được chúng. Tuy khoảng cách là rất xa. Song băng tiễn chắc hẳn đã gây ra một số tổn thất cho chúng. Này, anh không sao chứ? (Makoto) X xin hãy cứu tôi! Hiểu rồi. (Makoto) Bình thường thì tôi chỉ giữ Minh Mẫn ở mức 50 , nhưng lần này tôi sẽ nâng nó lên tới 99 . Với kỹ năng này, áp lực và sợ hãi sẽ hoàn toàn bị nhấn chìm. Bây giờ thì tôi có thể tập trung toàn lực vào việc đánh bại kẻ thù. Con goblin ở gần nhất bắt đầu tiếp cận tôi. Nổi bật hẳn lên trong số chúng là một con với kích cỡ rất lớn. Chắc hẳn nó là con thủ lĩnh. Ba goblin còn lại thì vẫn bao vây lấy người thương nhân. Trên tay goblin thủ lĩnh là một con dao rỉ sắt màu đen láy. Tôi không hề muốn cận chiến với nó một chút nào. Chuẩn bị sẵn ma lực trong tay, tôi kiễn nhẫn chờ đến khi con goblin thủ lĩnh ở một vị trí phù hợp với tầm công kích. Thủy Ma Pháp: Băng Châm Gya! Băng thuật tôi vừa bắn ra đã làm mù con goblin. Một cây kim băng, với kích thước của tăm xỉa răng, lao thẳng vào mắt kẻ thù. Tuy chỉ là một ma pháp hạng bét, nhưng nó lại cho thấy hiệu quả rõ rệt lên những sinh vật sống dựa trên tầm nhìn của đôi mắt. Tôi đang cân nhắc tới khả năng nó có thể vung loạn xạ vũ khí của mình sau khi bị mù, song sự việc lại không như thế, nó chỉ đơn giản là vất con dao đi và dùng tay che lấy đôi mắt. Ngon ăn rồi! Không để cơ hội này vụt mất, tôi nhanh chóng nhặt lấy cây vũ khí mà con goblin đã quăng đi. Sau đó lao tới và đâm con dao vào giữa ngực nó, kèm theo là… Thủy Ma Pháp: Lãnh Khước Một ma thuật sơ cấp hệ nước chuyên dùng để làm mát và đông đá chất lỏng. Dùng con dao như vật dẫn, tôi nhắm tới dòng máu đang chảy trong người đối thủ. Cơ thể con goblin co giật mạnh, và ngã gục xuống mặt đất với một tiếng huỵch. Đúng vậy, đây là một sát kỹ mà tôi đã vặn nát óc để nghĩ ra với lượng ma lực ít ỏi của mình. Giữa trận chiến, tôi luôn giữ nguyên tầm nhìn 360 độ của kỹ năng Người Chơi RPG. Bởi vậy nên tôi có thể thấy ba goblin còn lại đang nhìn về hướng này. Mọi thứ đều trôi chảy như kế hoạch mà tôi đã định. Song lượng ma lực của tôi hiện giờ lại đang cạn kiệt. Tôi thực sự thiếu thốn ma lực một cách nghiêm trọng mà… Hai trong ba con goblin bắt đầu tiếp cận tôi. Dùng bản thân như mồi nhử, tôi sẽ dẫn chúng tới gần khu vực dòng suối. Tôi không thể cứ đánh nhau mà thiếu nước được. Điều chỉnh khoảng cách giữa bọn chúng một cách thận trọng trong khi từ từ lùi lại. Hai con goblin bắt đầu bứt tốc và lao vào. Né Tránh Tôi kích hoạt kỹ năng đạo tặc của mình. Khéo léo di chuyển không để bọn chúng mất dấu bản thân, tôi đã thành công lùa hai con goblin tới được chỗ dòng suối. Được rồi, nếu là ở đây, mình có thể sử dụng thỏa thích bao nhiêu nước cũng được. Hai con goblin đã ở gần lắm rồi. Thủy Ma Pháp: Thủy Diện Bộ Hành Một cách nhẹ nhàng… tôi bắt đầu đứng thẳng lên trên mặt nước. Đây là tác dụng của ma pháp này. Nhưng độ sâu của nước dù sao cũng chỉ cao tới hông của một người trưởng thành mà thôi. Tụi goblin bắt đầu tiến vào dòng suối và cố gắng tấn công tôi. Sập bẫy rồi nhé mấy cưng! Thủy Ma Pháp: Thủy Lưu Tôi sử dụng thủy ma pháp để bao bọc lũ goblin trong một chiếc lồng bằng nước. Cơ thể của chúng giờ đây đã hoàn toàn bị bủa vây xung quanh. Ôm lấy cổ họng trong khi phát ra những tiếng ọc ọc, lũ goblin giờ đây chỉ còn hấp hối chờ chết. Khó thở lắm phải không? Cảm giác như thế nào khi chết đuối một cách như vậy hả? Năm phút trôi qua, lũ goblin cuối cùng đã chết cứng. Fuuh, cuối cùng cũng xoay xở được. (Makoto) Tôi nhanh chóng trở lại chỗ người thương nhân. Góc nhìn của người thương nhân Hoảng hốt làm sao, là người thương nhân. Một nhóm goblin nổi điên lên vì cơn đói đã bất ngờ tấn công lấy tôi. Nếu chỉ có một con, thì tôi hoàn toàn đủ tự tin để có thể chiến thắng. Nhưng chúng đã dần dần chặn hết mọi lối thoát nhằm ngăn tôi bỏ chạy. Ngựa thì cũng đang rất sợ hãi nên chỉ là vô dụng. Guh! Một cơn đau đột nhiên nhói lên ở bắp chân phải. Do quá chú ý tới con goblin thủ lĩnh, nên ngay khoảnh khắc tôi đưa mắt đi, một con khác từ đằng sau đã nhân cơ hội tấn công bằng cách ném đi một cục đá. Tuy chỉ là đá, nhưng chính xác và tốc độ thì lại rất bất thường. Nó có kỹ năng thiện xạ sao?! Một con quái vật biến dị. Tôi đã từng nghe được rằng là đôi khi quái vật có thể sở hữu kỹ năng sau khi được sinh ra. Không thể tiếp tục đứng vững vì cơn đau từ bắp chân, tôi cuối cùng cũng khuỵu xuống. Gya. Gya. Gya. Gya. Những con goblin xung quanh phát ra tiếng kêu như thể chúng đang cười phá lên vậy. Tệ rồi đây. Thâm chí sau khi làm bị thương tới chân của con mồi, chúng vẫn không đồng loạt lao lên tấn công. Ắt hẳn là chúng đang kiên nhẫn chờ đợi cho con mồi yếu đi. Trong sâu thẳm của tâm trí, cảm giác sợ hãi rằng tôi có thể chết ở đây ngày một gia tăng. Cổ họng thì khô khốc, bàn tay nắm chặt thanh kiếm thì ướt nhẹp mồ hôi Gya. Gya. Gya. Khồng hề nới lỏng vòng vây, những tiếng la ó của những con goblin càng lúc càng khuấy động sự tập trung của tôi. Tình hình không ổn rồi, mình nên làm gì đây? Khoảnh khắc mà tôi nghĩ đến đây là hết, thì một mũi tên bằng băng bất ngờ đâm vào người lũ goblin. Hả? Chuyện gì vừa xảy ra vậy? Này. Con người? Một mạo hiểm giả sao? L làm ơn cứu tôi! Tôi cầu xin một cách khẩn thiết. Người vừa xuất hiện là một chàng trai. Cậu ta mặc một bộ trang phục sáng ngời, và không cầm theo bất cứ vũ khí gì trên tay. Cậu ta sẽ ổn thỏa chứ? Thực lòng mà nói, trông cậu ta rất yếu ớt. Tôi còn không biết liệu cậu ta có thể hạ gục dù chỉ một con goblin không nữa. Nhưng suy cho cùng thì cậu ta cũng đã không bỏ mặc mà tới giúp tôi, mặc kệ việc tôi đã hoàn toàn bị bao vây bởi lũ goblin. Cho dù cậu ta có là một mạo hiểm giả yếu ớt như thế nào, thì chúng ta cũng sẽ phải hợp sức chiến đấu. Giữ chắc thanh kiếm trên tay, và ngay khoảnh khắc tôi đang cố gắng xoay xở để đứng dậy với cái chân đau điếng thì… Gya! Con goblin thủ lĩnh đột nhiên lấy tay bịt mắt lại và bắt đầu gào thét. Hả? Cậu ta vừa làm gì đó sao? Nhưng không hề có bất kì tiếng niệm chú nào, và cũng không có dấu hiệu của việc cậu ta đang sử dụng một ma cụ. Bước đi một cách uyển chuyển, cậu ta rút ngắn khoảng cách với con goblin, và đâm vào ngực nó bằng một con dao. Cú đâm quá nông đó không tài nào có thế hạ gục nó được. Song, tôi đã sai. Con goblin co giật, cơ thể nó khuỵu xuống một cách nặng nề, và cứ thế đổ gục xuống mặt đất. C Cái chiêu thức quái quỷ gì thế? Đám goblin xung quanh tôi chắc hẳn đã xem cậu ta như một mối hiểm họa, chúng bắt đầu chuyển sự chú ý và tấn công anh chàng mạo hiểm giả. Cậu ta tiếp tục di chuyển như thể cố ý dụ chúng tới chỗ dòng suối. Con goblin rắc rối nhất sở hữu kỹ năng thiện xạ đã chạy đi mất sau khi nhìn thấy thủ lĩnh bị hạ gục. Tôi có thể nghe thấy những âm thanh rì rào rì rào của tiếng lội nước và sau đó là tiếng la thất thanh của đám goblin. Cậu ta vẫn ổn chứ? Lo lắng là vậy, nhưng vì cơn đau ở cẳng chân, tôi không tài nào có thể di chuyển. Một lúc sau, cậu ta quay trở lại. Không một vết thương trên người. Quả là một chiến binh cừ khôi đến khó tin. Đúng là không nên đánh giá một cuốn sách chỉ qua trang bìa của nó mà. Anh ổn chứ? V vâng, cậu đã cứu mạng tôi. Thật sự như vậy. Giải thoát khỏi tất cả những căng thẳng, tôi ngồi bệt xuống mặt đất và thả lỏng toàn bộ cơ thể. Cám ơn rất nhiều! Cậu là ân nhân của tôi đó! Anh chàng thương lái mà tôi cứu mạng cám ơn tôi một cách mừng rỡ. Tuy là không nhiều nhặn gì, nhưng cũng là để tỏ lòng cám ơn. Uhm, 100,000G? Không phải là nhiều quá sao? (Makoto) Tuy nói vậy nhưng tôi lại không hề biết quy ước tiền tệ ở đây như thế nào. Tôi muốn cậu đi cùng tôi trên chuyến hành trình này. Hiểu rồi, là để hộ tống chứ gì. (Makoto) Tôi trả lời một câu tựa tựa như nếu là vậy… và chấp nhận lời đề nghị. Dù sao thì con đường này cũng rất ít khi có quái vật xuất hiện. Chắc sẽ không có vấn đề gì đâu. Dọc đường đi, anh chàng thương nhân newbie này bắt đầu kể cho tôi nghe về những khó khăn của anh ta khi mới vào nghề. Giờ khi nghĩ tới, tôi mới nhớ là Fuji yan cũng là một thương nhân newbie. Cậu ấy chắc hẳn cũng gặp rất nhiều khó khăn. Trễ rồi, chúng ta nên dừng lại và lập trại nghỉ qua đêm. Ngay khi mặt trời dần buông xuống, anh ta đề nghị. Có rất nhiều chỗ trống để dựng trại ở đây và kia của con dường. Dường như vị lãnh chúa của khu vực này đã ra lệnh cho binh lính dọn đẹp cây cỏ để tạo chỗ nghỉ chân cho mạo hiểm giả và các thương nhân đi qua khu vực này. Cho tôi xin lỗi về bữa ăn đạm bạc này. Nói xong, anh chàng thương nhân lấy một miếng thịt hầm được làm đông bởi ma thuật ra khỏi túi. Nói một cách khác, đồ ăn lạnh. Nướng miếng thịt trên đống lửa, và sau khi nó đã hun hút khói, bỏ ra và ăn chung với một lát bánh mì cứng. Thưởng thức những bữa tối ngoài trời như thế này thật ngon miệng mà. Giờ thì tôi sẽ đi tuần xung quanh đây và để mắt tới mọi động tĩnh xảy ra. (Makoto) Xin lỗi về điều này nhé. Nếu chân của tôi không bị thương thì tôi cũng sẽ đi chung với cậu rồi. Tôi là người hộ tống của anh cơ mà, nên cứ để việc này cho tôi. (Makoto) Nói xong, tôi rời khỏi khu trại. Có vẻ như anh ta sẽ ngủ bên trong chiếc xe ngựa của mình. Đi được một đoạn đủ xa, tôi bắt đầu sử dụng Dò Tìm để kiểm tra xem có bất kì sự hiện diện nào của quái vật ở đây hay không. Và sau đó, tôi tắt bỏ Minh Mẫn đi, kỹ năng mà bình thường luôn trong trạng thái kích hoạt. Haaah… (Makoto) Thở dài thườn thượt. Bàn tay tôi bây giờ ướt đẫm bởi mồ hôi, và trái tim thì bắt đầu đập cực kì nhanh. Ai ngờ tôi lại chạm trán với quái vật trước cả khi đặt chân tới thành phố cơ chứ. Nhìn vào cuốn Hồn Thư, tôi để ý thấy Cống Hiến của bản thân đã gia tăng. Tôi vừa sống lâu thêm chút rồi sao? Khoảng tầm ba ngày. May ghê… mình đã làm được bằng một cách thần kì nào đó. (Makoto) Đôi chân của tôi vẫn đang run rẩy không ngừng. Vậy mà mình còn dự định là nạn nhân đầu tiên sẽ là một con quái yếu hơn thế nữa cơ đấy. (Makoto) Như thỏ sừng hoặc chuột khổng lồ chẳng hạn. Quả thật bầy goblin đó lại là đối thủ đầu tiên của tôi có hơi nằm ngoài dự tính một chút. Nhưng dù sao mình cũng đã thắng. (Makoto) Mỉm cười, tôi nhìn lên bầu trời đêm với đầy ánh sao, cùng một bàn tay nắm chặt. Mình làm được rồi. (Makoto) Giơ nắm đấm thật cao lên trời. Tất cả nhân viên của Thủy Thần Điện đều thất vọng sau khi nhìn thấy những kỹ năng yếu ớt của tôi, rồi sau đó lại bị khinh thường bởi bạn cùng lớp, được an ủi bởi một thằng nhóc, và thậm chí là người giáo viên tốt bụng còn lo lắng cho tôi đến phút cuối cùng. Họ nói rằng tôi sẽ không thể nào sống sót được ở thế giới này. Tất cả mọi thứ rồi sẽ ổn thôi. (Makoto) Tôi có thể làm được. Minh Mẫn , Người Chơi RPG , và Thủy Ma Pháp: Sơ Cấp . Với ba kỹ năng này, tôi sẽ sống sót ở dị giới. Còn lâu tôi mới chết trong chín năm nữa nhá. À, nhắc mới nhớ, mình nên làm gì với cây vũ khí mà con goblin thủ lĩnh đó cầm theo đây? (Makoto) Con dao đầy vết rỉ sét và tàn tạ ấy. Không có vẻ như là nó sẽ đáng giá nhiều tiền cho lắm. Còn tệ hại hơn nếu sử dụng thứ này làm vũ khí. Thôi thì giữ nó lại như vật phẩm kỷ niệm cho chiến thắng đầu tiên của bản thân vậy. Có thể là mình sẽ bằng cách nào đó sử dụng lại được nếu xóa đi những vết rỉ sét này. (Makoto) Tôi quyết định bọc nó lại bằng một miếng vải và đem theo bên mình. Hãy quay trở lại đi ngủ thôi. Ngày đầu tiên sau khi rời khỏi Thần Điện của tôi cuối cùng đã kết thúc. Mặc dù là tôi không tài nào ngủ được lấy một lúc vì tâm trạng còn quá phấn khích. Khi tỉnh giấc, tôi thấy mình đang ở trong một không gian trống vắng. Một giấc mơ sao? Kì lạ ghê. Tôi làm gì có dự định ngủ sâu đến mức thành ra mơ màng đến thế này đâu cơ chứ. Nơi này là đâu? Cảm tưởng như tôi đã nhin thấy cảnh này ở đâu đó trong những game mà tôi đã chơi qua. Trong khi vẫn nghĩ như vậy, tôi bỗng cảm thấy sống lưng mình lạnh toát. Quay người lại, ở đó tôi đã thấy... Xin chào, Makoto. Ta đã rất muốn được gặp cậu từ lâu rồi. Đứng trước mặt tôi lúc này là một tuyệt sắc mỹ nhân của thế gian, người chỉ cần chạm nhau một lần là nhớ nhung suốt đời. C Cô là ai? (Makoto) Tôi run rẩy đáp lại. Một vẻ đẹp mặn mà nghiêng nước nghiêng thành khiến tâm trí tôi không khỏi bồn chồn. Cô gái đó mỉm cười. Một Nữ Thần.

=== vol 1_chap01005 ===
Trans Edit AkaNeko Nữ Thần...? (Makoto) Một vẻ đẹp sắc nước hương trời có lẽ là đủ để miêu tả người con gái tôi đang nhìn thấy lúc này. Mái tóc lấp lánh ánh bạc, đôi mắt xanh ngọc tựa sapphire, làn da trắng nõn nà, kèm theo đó là một cơ thể tuy chưa phát triển đầy đủ, nhưng lại sở hữu những đường cong cực kì quyến rũ và ma mị. Và quả thật là có hơi đáng sợ một chút khi nghĩ là cô ấy lại có thể hoàn hảo giống một con búp bê đến như vậy. Uhm, cô cần gì ở tôi sao? (Makoto) Không ai là không biết thế giới này được cai trị bởi các Vị Thần. Vì lẽ đó, nếu đứng trước mặt tôi bây giờ thật sự là một Nữ Thần, thì tốt nhất là tôi không nên làm phật lòng cô ấy. Nhờ tới Minh Mẫn , mà tôi mới có thể bình thản đối mặt với một Nữ Thần như thế này. Ta đã luôn dõi theo cậu bấy lâu nay. Và dựa trên hành động dũng cảm cứu lấy người thương nhân khỏi bầy goblin mà không màng đến an nguy của bản thân. Ta đã quyết định sẽ chào đón cậu đến với gia đình của ta. Cô ấy mỉm cười. Một Nữ Thần lại đích thân chào đón tôi sao…? (Makoto) Ký ức từ một năm trước bỗng ùa về trong tôi sau khi nghe được những lời ấy. Một thời gian ngắn sau khi tới dị giới, có một cô gái đã xuất hiện và tự xưng là Vu Nữ của Thủy Thần Điện. Nói một cách ngắn gọn thì Vu Nữ là một tồn tại cực kì đặc biệt giữa những thánh chức trong quốc gia này. Họ là những người có thể nghe thấy tiếng nói của Nữ Thần. Theo lẽ ấy thì ngôn từ xuất phát từ Vu Nữ có thể được xem như chính từ miệng của Nữ Thần nói ra. Bình thường thì hoạt động của cô ta sẽ chỉ giới hạn trong nhà thờ, nhưng lần này thì khác, cô ta đã trực tiếp tới để gặp mặt những người chuyển sinh. Với mục đích là để chiêu mộ nhân tài. Vu Nữ mang trong mình khả năng ban tặng chúc phúc của Nữ Thần cho những người đã trở thành tín đồ. Hẳn là họ đã bị thu hút bởi các kỹ năng và chỉ số của người chuyển sinh chúng tôi. Cô gái đã xuất hiện vào lúc đó chính là Thủy Vu Nữ, Sofia Rozes. Ngoài ra thì cô ta cũng là đệ nhất công chúa của Thủy Quốc, Rozes. Yếu nhân trong số những yếu nhân. Và là người quan trọng nhất ở quốc gia này. Những kỹ năng của mấy đứa bạn trong lớp 1 A của tôi chắc là rất phải nổi bật, đến nỗi một con người như vậy đích thân ra mặt. Ôi, cô là một Pháp Sư Siêu Cấp luôn sao. Thật tuyệt vời. Ta sẽ ban cho cô chúc phúc của Thủy Nữ Thần. Nhưng để làm được chuyện đó, cô sẽ phải trở thành một tín đồ, nghe ổn chứ hả? (Sofia) Ara, hóa ra là người sở hữu Hoàng Kim Kỵ Sĩ đây mà. Ta sẽ ban cho cậu chúc phúc của Thủy Nữ Thần. Nhưng để làm được chuyện đó… (Sofia) Và cứ như vậy, cô ta tiếp tục mời chào càng ngày càng nhiều mấy đứa bạn cùng học của tôi. Đa phần là những người sở hữu các kỹ năng hiếm có. Rồi giây phút quan trọng cũng tới, cuốn Hồn Thư của tôi đang được nhìn vào. Hmm để xem nào, cậu có Thủy Ma Pháp… Sơ Cấp ư? Thôi thì hãy cứ tiếp tục cố gắng nhé. (Sofia) Cô ta nở một nụ cười và sau đó rảo bước bỏ đi. Hả? C Chỉ vậy thôi sao? (Makoto) Này, đừng có làm phiền, Vu Nữ sama là một người rất bận rộn. Những nỗ lực tiếp cận cô ta của tôi đã hoàn toàn bị một người hiệp sĩ chặn lại. Chỉ một thời gian sau tôi mới biết được anh ta là một vệ sĩ được chỉ định dành riêng cho Vu Nữ. Thần sẽ trở thành một tín đồ! Nên làm ơn hãy ban cho thần chúc phúc của Thủy Nữ Thần được không?! (Makoto) Vào lúc đó, do quá tuyệt vọng vì bản thân chỉ có những kỹ năng yếu ớt, tôi đã vất bỏ lòng tự trọng của mình và cầu xin. Bạn sẽ nhận được rất nhiều đặc quyền khi sở hữu chúc phúc từ một Nữ Thần. Bằng bất cứ giá nào, tôi phải có được nó. Phải rồi, tôi đã tuyệt vọng đến thế đấy. Nhưng những gì mà tôi nhận lại từ cô gái Vu Nữ ấy chỉ là một cái nhìn đầy lạnh lẽo. Ta nghĩ là cậu vẫn cần phải tập luyện thêm nhiều nữa. Có lẽ là để lần sau vậy. Sau sự kiện ấy, cho dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, thì chúc phúc vẫn là một thứ quá xa vời để với tới. Không chỉ đám bạn cùng lớp, mà ngay cả những người trong thần điện đều nhìn tôi với cặp mắt đầy thương hại, và tôi đã khóc hết nước mắt của mình trên chiếc gối ngủ trong một thời gian dài. Kể từ lúc đó trở đi, tôi đã bắt đầu chán ghét Thủy Vu Nữ cùng Nhà Thờ, và cả vị Nữ Thần mà họ tôn kính. Quả là một ký ức đầy cay đắng mà. Nhớ lại quãng thời gian ấy chỉ càng làm tôi thêm bực. Bình tĩnh nào… Kệ đi, đừng quan tâm nữa. Sự việc xảy ra với Vu Nữ ấy thật sự là khủng khiếp. Cậu không cần phải đặt niềm tin của mình vào vị Nữ Thần mà những loại người đó tôn thờ đâu. Những lời nói như thể đọc được suy nghĩ của tôi. Hay là cô ấy thực sự có thể làm vậy? Không, đúng hơn là cô ấy biết được chuyện đã xảy ra giữa tôi với Thủy Vu Nữ chăng? Vậy là phần ta đã luôn dõi theo cậu bấy lâu nay là thật à. Tôi không muốn nhớ lại chút nào, nên là hãy dừng lại ở đó. Nhân tiện thì, cô có thể cho tôi biết tên được không, thưa Nữ Thần sama? Tất cả mọi Nữ Thần trên thế giới này đều có danh xưng của bản thân. Có vẻ như là Quang Dũng Giả, Sakurai, nhận được chúc phúc với cái tên Sủng Ái Của Nữ Thần Mặt Trời Athena , và nó là một cái cheat với khả năng nhân đôi các chỉ số liên quan đến sức chiến đấu của cậu ta. Nghiêm túc đó, không phải là cậu ta sở hữu nó quá dễ dàng sao? Ngay cả khi tôi không nhận được một chúc phúc mạnh đến như vậy, thì chỉ cần là một Nữ Thần nổi tiếng, tôi vẫn có thể mong đợi bản thân sở hữu được một thứ tương tự. Với ý nghĩ đó trong đầu, tôi bắt đầu thử dò hỏi cô ấy. Fufu, ta chỉ là một Nữ Thần nhỏ nhoi thôi, nên có lẽ cậu không biết đến ta đâu. Tuy cô nói vậy, nhưng tôi vẫn muốn biết danh xưng của Nữ Thần mà từ nay về sau tôi sẽ theo chân. (Makoto) Thế thì, một ngày nào đó ta sẽ nói cho cậu biết. Cô ấy đang cố né tránh nó. Tại sao cơ chứ? Không thể làm gì khác, nên tôi đã thay đổi chủ đề. Liệu tôi có thể trở thành một mạo hiểm giả ở thế giới này chứ? (Makoto) Cậu đang lo lắng về những chỉ số kém cỏi của mình, đúng không? Có lẽ vậy… (Makoto) Với phép thuật của bản thân, tôi còn thậm chí không thể đánh bại nổi một con slime. Sức mạnh quá yếu đã đành, mà ngay cả đến ma lực cũng cạn kiệt chỉ trong vòng một vài nốt nhạc. Làm sao với từng ấy điểm yếu mà tôi có thể trở thành một mạo hiểm giả cơ chứ? Không phải là cậu vẫn có những kỹ năng khá tiện dụng đấy sao? Minh Mẫn và Người Chơi RPG à? Chúng quả thật rất hữu ích, song lại không thể nào đặt lên bàn cân so sánh với những kỹ năng của pháp sư và chiến binh được. (Makoto) Rốt cuộc thì trong lời nói của tôi cũng có chút hờn dỗi trong đó. Nhưng đây đều là những cảm xúc thật sự của tôi. Cậu có biết về những người bạn của mình, Suzuki san, Yamashita san, và Endo san chứ? Cô ấy đột nhiên lái sang chuyện khác. Những đứa bạn cùng tôi chuyển sinh. Không có vẻ như là chúng tôi thân thiết cho lắm, nhưng cũng gọi là có biết mặt nhau. Bọn họ đều là những người sở hữu kỹ năng thượng cấp của lớp chiến binh và pháp sư. Ba người họ hiện tại đang mất tích, hoặc có khi là chết rồi cũng nên. Hở? (Makoto) Do quá tự tin về kỹ năng của bản thân, họ đã chiến đấu với những con quái vật vượt quá sức mình, và khiêu chiến ở một hầm ngục cấp độ cao, sau đó thất bại. Là vậy sao… (Makoto) Tôi đã giam mình ở thần điện trong nhiều năm, nên hoàn toàn không hề hay biết chuyện này. Dù sao thì với một đất nước yên bình như Nhật Bản nên bọn cậu không nhận thức được cũng phải thôi. Cho dù kỹ năng mà một người nhận được mãnh mẽ đến nhường nào, thì bản tính của họ vẫn sẽ không thay đổi. Minh Mẫn là một kỹ năng tốt để kìm hãm cái sự tự tin thái quá lẫn cẩu thả đó đi đấy, cậu biết chứ? Và nhắc đến kỹ năng Người Chơi RPG, một kỹ năng cố hữu của những người chuyển sinh. Ta nghĩ là nó cũng rất thú vị đó. Không phải tất cả những gì nó đem lại chỉ là thay đổi góc nhìn thôi sao? (Makoto) Bằng cách có được một góc nhìn toàn diện lên tới 360 độ xung quanh bản thân, rõ ràng là cậu có thể chặn được những đòn tấn công bất ngờ, và nhìn tới những góc khuất ở xa hơn tầm nhìn bình thường của bản thân. Ngoài ra, nó cũng tự động Định Vị những nơi cậu đã đi tới. Một kỹ năng tiện lợi như vậy là rất hiếm đó, cậu biết chứ? Hmm, nếu nói như vậy, thì mấy kỹ năng của tôi cũng không đến nỗi tệ cho lắm nhỉ. Hiểu rồi. Yếu tố then chốt ở đây là cách bạn sử dụng chúng như thế nào. Tâm trạng tôi dường như vừa được giải tỏa đi một chút. Hỏi thêm một vài câu khác xem thử. Cô nói là đã theo dõi tôi bấy lâu nay, nhưng tại sao cho đến tận bây giờ mới ra mặt thế? (Makoto) Thủy Thần Điện nằm trong quyền hạn quản lý của Thủy Nữ Thần, nên ta cũng khá ngần ngại khi động tay động chân ở đó. Nhưng vẫn có những người chiêu mộ của các Vị Thần khác bên trong Thủy Thần Điện cơ mà. (Makoto) Nhờ vậy mà Quang Dũng Giả Sakurai mới có thể trở thành một tín đồ của Nữ Thần Mặt Trời. Uhm… không phải tốt sao? Câu trả lời khá mập mờ đến từ cô ấy. Makoto, cậu sẽ trở thành một tín đồ của ta chứ? Nữ Thần đã vào thẳng vấn đề rồi kìa. Cân nhắc cái nào. Thoạt đầu, tôi dường như đã bị mê hoặc bởi sắc đẹp tuyệt trần của cô ấy. Nhưng giờ đây khi đã tỉnh táo, ngẫm lại một chút thì có thể thấy Nữ Thần đứng trước mặt tôi lúc này có hơi khả nghi. Tại sao cô ấy lại muốn biến một kẻ với chỉ số yếu đuối và kỹ năng kì lạ như tôi trở thành một tín đồ cơ chứ? Trong những game RPG mà tôi đã chơi qua, những sự kiện ban đầu như thế này, nhìn sơ qua thì có vẻ rất hấp dẫn nhưng thường thì sẽ có những điều ẩn dấu đằng sau khi bạn cứ thản nhiên bấm Đồng Ý . Đó là những gì mà bản năng của một gamer mách bảo tôi. Ngoài ra, đây cũng không phải một trò chơi mà tôi có thể reset phần save cũ. Hãy để tôi suy nghĩ một chút. (Makoto) Hả?! Phong thái thanh lịch của Nữ Thần bỗng chốc tan biến sau khi nghe qua những lời ấy, và một vẻ hoảng hốt có thể thấy rõ trên gương mặt cô. C Chờ đã, làm ơn. Cậu sẽ là một tín đồ của Nữ Thần đó, biết không?! Hơn nữa, một Nữ Thần đã trực tiếp gặp mặt để nói chuyện như thế này. Đó là một vinh hạnh cực kì lớn đấy?! Đúng vậy. Một Nữ Thần đích thân ra mặt là chuyện không bao giờ xảy ra. Thậm chí cô gái Vu Nữ mà chúng ta đã nói tới trước đó cũng chỉ có thể nghe thấy giọng nói của Nữ Thần. Cho dù đây chỉ là mơ, nhưng một người bình thường như tôi lại có thể gặp mặt và nói chuyện trực tiếp với một Nữ Thần… là chuyện tôi chưa từng nghe qua bao giờ. Nếu cô ấy là hàng thật, thì… Minh Mẫn đang thủ thỉ với tôi. Ta chính là hàng thật đó! Hả? (Makoto) Ah, chết tiệt! Đúng là cô ấy đang đọc tâm trí tôi mà. Dù sao thì, nếu đúng là một Nữ Thần, hiển nhiên là cô ít nhất cũng phải làm được việc đó rồi. (Makoto) C Cậu có vẻ bình tĩnh nhỉ… Tất cả đều là nhờ tới Minh Mẫn , nhưng đúng là trước đó tôi cũng có hơi hoảng sợ một chút thật. N Này, rất là khó khăn để một vị thần có thể tới thế giới của con người đó. Nên cậu có thể lập khế ước vào hôm nay được không? Nắm lấy bàn tay như thể cầu xin, cùng một ánh mắt van nài ngước lên nhìn tôi. Khỉ thật, cơ thể cô ấy gần quá. Gương mặt khả ái ấy đang ở sát cạnh tôi. Giống như thể những cô gái cabaret thường hay mời chào khách hàng của họ trên chương trình TV mà tôi đã xem. Cặp mắt xanh ngọc ngà của Nữ Thần đang lấp lánh một rực rỡ. Tâm trí của tôi bỗng nhiên trở nên mập mờ, và cảm tưởng như tôi sẽ bất tỉnh lấy một lúc ấy. Đây là… Ma Pháp Quyến Rũ sao? Tôi đã học về sự tồn tại của ma pháp quyến rũ trong những buổi học ở Thần Điện. Nó là một kỹ năng dường như được sử dụng bởi các cô gái làm việc trong những nhà thổ. Có rất nhiều loại ma pháp quyến rũ trên thế giới này, nhưng về cơ bản thì đều phải thỏa mãn một số điều kiện như: Nhìn vào đôi mắt của mục tiêu , và trong khi nói chuyện với đối tượng bằng một giọng mềm mại , chạm vào người họ . Các mạo hiểm giả mới vào nghề khi dính váo ma pháp quyến rũ, sẽ ngay lập tức đổ hết tiền bạc của bản thân vào những gái làng chơi, và cuối cùng kết thúc với một đống nợ nần trên người. Và có vẻ như nó là một chuyện xảy ra rất thưởng xuyên ở đây. Không phải đó cũng là thứ đang xảy ra với tôi lúc này sao? Nhưng bởi vì góc nhìn thứ ba đến từ Người Chơi RPG luôn được bật, nên thứ mà tôi đang nhìn thấy là hình ảnh bản thân mình cùng với người mà tôi đang nói chuyện, cách đó một khoảng vài mét. Theo lý đó thì tôi hoàn toàn không hề chạm mắt trực tiếp với người đối diện. Ngoài ra, do hiệu ứng của kỹ năng, nên cũng rất khó nhận ra được cảm giác da thịt cơ thể tiếp xúc với tôi. Trên tất cả, phải nói tới là Minh Mẫn . Tâm trí tôi lúc này hoàn toàn rất điềm tĩnh. Cô nghĩ là sẽ rất khó để em có thể bị cuốn vào thuật quyến rũ đó, Makoto kun , là những gì mà bà giáo viên ở thần điện đã nói với tôi. Này Nữ Thần sama, tạm thời vào lúc này, tránh xa tôi ra dùm cái. Cô sát quá rồi đó. (Makoto) Kết quả là tôi hoàn toàn không bị ảnh hưởng chút nào và lùi lại lấy một bước. H Hả? Tại sao nó lại không có tác dụng?! Úi dời, lỡ mồm rồi kìa, Nữ Thần sama ơi? Sử dụng tới ma pháp quyến rũ để sở hữu một tín đồ sao? Nghe giống như một đợt tuyển thành viên cho mấy giáo phái khả nghi vậy. Nó không có khả nghi! À phải rồi, cô có thể đọc suy nghĩ của tôi. (Makoto) Nghĩ thầm các thứ trong đầu quả thật là vô dụng mà. Nếu vậy thì, cô chắc chắn hiểu được lý do tại sao mà tôi nghi ngờ đúng không? Sẽ là tốt hơn nếu cô chịu bỏ cuộc vào lúc này đấy. (Makoto) Không!! Đây là cơ hội duy nhất mà ta có được sau một ngàn năm chờ đợi để thu nạp một tín đồ, nên ta sẽ chắc chắn bắt cậu phải trở thành của ta!! Cô ấy đã bắt đầu lộ rõ bản chất và vung tay múa mép để thực hiện ý đồ của mình. Những nét đẹp huy hoàng từ lúc đầu đã hoàn toàn trôi vào hư không. Bộ trang phục một mảnh ấy quả thực rất ngắn, cảm giác như tôi có thể nhìn thấy được quần lót của cô ấy… nhưng thật đáng tiếc mà. Bộ đây là vùng tuyệt đối của Nữ Thần sao? Trong khi vẫn đang nghĩ tới mấy thứ linh tinh, Nữ Thần bỗng nhiên hỏi tôi. Nếu ta cho cậu nhìn bên dưới váy của mình, thì cậu sẽ trở thành tín đồ của ta chứ? Cô đang nói cái quái gì thế? (Makoto) Vẫn ngồi bệt dưới mặt đất, Nữ Thần nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. D Dễ thương quá đi mất, nhưng… Trở thành tín đồ lại là một câu chuyện khác. Làm ơn, làm ơn, làm ơn! Hãy trở thành tín đồ của ta đi mà. Xin cậu đó! Cô ấy nắm lấy vai tôi và lắc mạnh hết sức. Như tôi đã nói, cô gần quá rồi đó. Làm gì bây giờ… Thành thật mà nói, tôi không hề biết ý định của cô ấy. Nhưng tôi lại có thể cảm thấy cô ấy thực sự nghiêm túc trong lời nói của mình. Dù sao thì, tôi hoàn toàn không có dự định trở thành một tín đồ của bất cứ Nữ Thần nào trong sáu người đó. Phần lớn là bởi ấn tượng xấu mà cô nàng Vu Nữ kia đã gây nên cho tôi. Song, cô ấy cũng đã tiến xa tới mức này cơ mà. Nên hãy cứ tin là cô ấy sẽ không đối xử tệ với tôi vậy. Kỹ năng Người Chơi RPG bắt đầu đưa ra cửa sổ lựa chọn. Trở thành một tín đồ Không trở thành một tín đồ Được rồi. Tôi sẽ trở thành tín đồ của cô. (Makoto) Hả, thật sao? Y yay, mừng ghê! Hoan hô và reo hò, cũng như nhảy múa lung tung là Nữ Thần vào lúc này. Vậy thì, cậu có thể đưa cho ta cuốn Hồn Thư được không? Hử, mình có cầm theo nó ngay cả vào trong mơ luôn à? Khi cố tìm lấy cuốn sách, tôi đã nhìn thấy nó đang ở trong túi áo choàng của mình. Của cô đây. (Makoto) Vâng, để xem nào. Nữ thần bắt đầu lả lướt ngón tay trên cuốn Hồn Thư. Cảm giác như tờ giấy vừa lóe sáng lên lấy một lúc thì phải. Khi nhìn vào phần khế ước, ở đó có ghi là Tín Đồ Đầu Tiên Của Nữ Thần Cô không có bất cứ ai khác ngoài tôi sao? (Makoto) Đúng vậy! Cậu là người đầu tiên đó! Vinh dự chưa nào!! Có hơi bất an chút rồi đó. Sao số lượng lại quá ít đến như vậy. Nữ Thần kiểu gì mà lại không có ai biết đến cơ chứ. Nó thực sự khiến tôi lo lắng. Nếu để chỉ ra một điều khác khiến tôi băn khoăn, thì đó phải là… Tôi có thể nhận được một thứ gì đó đại loại như chúc phúc từ cô không, Nữ Thần sama. (Makoto) Tuy có hơi vô liêm sỉ khi nói huỵnh toẹt ra như vậy ngay khi vừa trở thành một tín đồ, nhưng điều này thực sự rất quan trọng. Bất ngờ thay, Nữ Thần lại tỏ ra khá lúng túng sau khi nghe những lời ấy. Thành thật mà nói, ta vẫn còn là một vị thần trẻ tuổi và thứ yếu, nên không thể ban cho cậu chúc phúc như một tín đồ ngay bây giờ được. Nhưng nếu cậu cầu nguyện cho ta mỗi ngày, thì biết đâu một lúc nào đó cậu sẽ nhận được đấy. Hả, không phải chứ. Đừng lo lắng! Bù lại, ta sẽ cho cậu thứ này! Đây là một Thần Khí như là minh chứng cho khế ước của chúng ta. Nói trước cho cậu biết, nó rất là tuyệt vời đấy! Cô ấy trao cho tôi một con dao. Một món vũ khí? (Makoto) Cậu có thể sử dụng con dao như vũ khí của bản thân! Nó được rèn ra bởi một Nữ Thần, nên sẽ không thể nào bị phá hủy bằng những cách thông thường! Mỗi khi cầu nguyện, hãy nhớ cầm trên tay thứ này, được chứ? Tựa như một cây thánh giá ấy à? Vậy thì, đến lúc ta phải đi rồi. Nếu gặp bất kì rắc rối nào, hãy cứ trông cậy vào ta nhé! Ah, chờ đã, không phải là sẽ có một hướng dẫn hay thứ gì đó tương tự sao? Tôi vội vàng gọi với lại để hỏi, nhưng Nữ Thần chỉ tỏ ra ngạc nhiên. Chắc là cậu không muốn ta nói cho cậu biết phải làm gì tiếp theo đâu, đúng chứ? Có chuyện gì với cái câu thích tự do khám phá đó rồi? À, ừ thì… (Makoto) Cô ấy quả thực là biết hết tất cả mọi chuyện. Trong những tình huống như thế này, thường thì Nữ Thần sẽ đưa ra một nhiệm vụ hoặc một thứ đại loại như vậy. (Makoto) Cậu quả là một con chiên ngoan đạo khi có thể hỏi cả một thứ như thế đấy. Hmm, vậy thì, chỉ duy nhất một điều thôi. Hãy cố gắng mạnh lên!! Đó là mệnh lệnh sao? (Makoto) Không phải mệnh lệnh, mà chỉ là một yêu cầu từ ta thôi. Cậu là tín đồ duy nhất, nên ta sẽ không bao giờ tha thứ nếu cậu cứ lao đầu vào chỗ chết, được chứ?! Ta có kỳ vọng rất cao ở cậu đó. Nháy mắt, cô ấy đưa ngón tay cái lên và nói to với tôi: Chúc may mắn , rồi sau đó biến mất. Khi tôi thức dậy, trời đã tờ mờ sáng, và nằm kế bên gối ngủ của tôi, là một con dao không vỏ. N Nguy hiểm quá. Hm? Không phải đây là con dao mà mình lấy từ con goblin hôm qua sao? (Makoto) Con dao rỉ sét và tàn tạ bằng cách nào đó đã biến thành một tạo vật rất đẹp đẽ. Tôi cầm nó lên tay một cách lưỡng lự. Không quá nhẹ, cũng không quá nặng; một trọng lượng cực kì hoàn hảo. Bàn tay tôi cứ như bị cuốn vào con dao bởi cảm giác rất đỗi quen thuộc, chưa kể tới dòng chảy ma lực của nó dường như từ từ thấm vào cơ thể tôi. Một vũ khí ma pháp sao? Lưỡi dao màu xanh lục đang tỏa ra một ánh hào quang lấp lánh một cách bí ẩn. Nữ Thần sama, cám ơn cô rất nhiều. (Makoto) Chắp cả hai tay lại, tôi bắt đầu cầu nguyện, và ngay khoảnh khắc ấy, một biểu tượng mờ nhạt bỗng xuất hiện trên bàn tay phải của tôi. Trông như thể một con chó đang ngậm con dao trong mồm vậy. Đây là lần đần tiên tôi thấy một biểu tượng như thế này. Có lẽ tôi nên tìm hiểu kỹ hơn nó là gì về sau. Nhìn vào quyển Hồn Thư, bên trong ghi rõ ràng rằng tôi là một tín đồ của Nữ Thần. Vậy ra lúc đó không phải là mơ. Hm? Takatsuki san, cậu có một con dao sao? Oái, nguy hiểm ghê. Tôi hoàn toàn không để ý rằng anh chàng thương nhân kia đã thức dậy. Ah, đúng rồi, tôi chỉ đang đang cầu nguyện lên Nữ Thần một chút ấy mà. (Makoto) Thế thì tôi cũng sẽ cầu nguyện luôn. Nữ Thần May Mắn, cám ơn người vì đã cho con gặp mặt Takatsuki san. Haha… Giờ thì, hãy khởi hành thôi. Tôi nghĩ là chúng ta sẽ tới được thành phố vào tầm buổi chiều. Thủy Trấn, Makkaren. Đây là thành phố lớn thứ hai mươi ở lục đia này. Dòng suối chảy ra từ Khu Rừng Tinh Linh và Rừng Đại Ngàn quy tụ lại thành một con sông, và cuối cùng chảy ra hồ Shimei. Nằm ở phía sau bờ đê của con hồ, tọa lạc một thành phố vô cùng lộng lẫy. Cũng vì tồn tại rất nhiều kênh rạch khắp mọi nơi, nên người dân thành phố đã quen với việc sử dụng phà như phương tiện di chuyển chính của mình. Rượu vang tự nấu phát triển rất hưng thịnh, và độ nổi tiếng thì khỏi phải bàn cãi. Không ai sống ở lục địa này lại có thể từ chối những loại đồ uống mang hương thơm ngây ngất chất cồn làm ra tại Makkaren. Đó là những gì tôi nghe được từ anh chàng thương nhân. Cuối cùng cũng đến nơi an toàn. Cám ơn cậu rất nhiều nha, Takatsuki san. Tôi cũng vậy. Cám ơn anh vì đã dạy cho tôi biết thêm về nhiều thứ. (Makoto) Trước khi đặt chân tới thành phố, tôi đã được anh ta cung cấp rất nhiều thông tin về các thứ như: những người có tầm ảnh hưởng lớn ở đây, vị trí của hội mạo hiểm giả, những cửa hàng nơi tôi có thể mua các món vũ khí và vật phẩm với giá rẻ mạt, cũng như các quầy ăn uống, và cả một quán trọ tử tế để nghỉ chân. Trên chuyến hành trình, tôi cũng đã thử nhờ anh ta kiểm tra con dao nhận được từ Nữ Thần, nhưng anh ta đã nói rằng là không thể kiểm tra được nó với chỉ kỹ năng Giám Định: Trung Cấp của bản thân. Và chúng tôi đã chào tạm biệt nhau ngay khi anh ta tới được thương hội. Còn tôi thì tiếp tục rảo bước tới Hội Mạo Hiểm Giả nằm ngay dưới khu thương mại. Nhân tiện thì, nhà thờ tọa lạc ở trung tâm của thành phố. Sức ảnh hưởng của nó lên xã hội Thủy Quốc là rất lớn. Đến nỗi mà thành phố này đã được xây dựng với nhà thờ như là đầu não của nó. Tuy nhiên, Thủy Nữ Thần là người mà Thủy Quốc đang tôn thờ, và trụ cột của nó, không ai khác ngoài Vu Nữ. Tóm lại là tôi sẽ không tới gần chỗ đó đâu, được chứ? Thề thốt một cách nhiệt thành nhất trong trái tim mình. Một lúc sau, tôi đã tìm ra được tòa nhà của Hội Mạo Hiểm Giả. Nó còn lớn hơn cả tôi tưởng tượng, một kiến trúc bằng đá được gia công rất tinh xảo. Đi vào bên trong, hiện ra trước mắt tôi lúc này là một không gian cực kỳ rộng lớn, nơi mà những sạp hàng ăn và vũ khí được bày biện ra dọc theo hai bên. Đây là lối vào sao? Này chàng trai, làm một ly chứ? Chúng tôi có những vại đồ uống cực kỳ mát lạnh và ngon lành đây. Chúng tôi sở hữu những món vũ khí tốt nhất được rèn bởi các nghệ nhân ở Thổ Quốc. Nếu cậu mua ngay bây giờ, chúng tôi sẽ chiết khấu chúng đi 10 . Quả thực rất tấp nập. Đây đó là những chiếc bàn được bày biện một cách đơn giản, rồi cả những con người đang tiệc tùng một cách vui vẻ nữa chứ. Khi nhìn vào bảng chỉ dẫn, tôi có thể thấy rõ những cơ sở vật chất ở đây như: khu vực nghỉ dưỡng ( bạn cũng có thể dùng nó để nghỉ qua đêm, đàn ông và phụ nữ tách biệt), khu vực tập luyện, và cả một nhà kho dùng để lưu trữ những quái vật bị thảo phạt. Thế mà tôi lại cứ tưởng Hội Mạo Hiểm Giả chỉ đơn giản là nơi mà bạn được cấp chứng chỉ mạo hiểm giả, và mọi thứ sẽ chỉ như thi bằng lái xe, nhưng hóa ra nó lại giống một phòng gym thể dục với đầy đủ những cơ sở vật chất giải trí. Và nơi mà bạn tiếp nhận những nhiệm vụ cũng là nơi mà bạn sẽ nhận được chứng chỉ của mình. May mắn thay, hôm nay không có nhiều người xếp hàng cho lắm, nên tôi đã nhanh chóng tới được trước quầy lễ tân. Xin chào, bạn cần gì ạ? Cô gái đón tiếp tôi là một người rất xinh xắn. Nhìn qua những người tiếp tân khác, ai ai trong số họ tất thảy đều có thể coi là một mỹ nhân. Tôi có thể đăng ký trở thành một mạo hiểm giả được chứ? (Makoto) À, chắc hẳn đây là lần đâu tiên bạn tới đây. Tôi hiểu rồi. Vậy thì, xin hãy điền đầy đủ thông tin vào tờ giấy này. Ngoài ra, chắc hẳn là bạn phải có một cuốn Hồn Thư, đúng chứ? Tôi đưa cuốn Hồn Thư cho cô gái tiếp tân. Điền vào tên, lý lịch cá nhân, các kỹ năng, và chức nghiệp vào tờ giấy. Xong rồi đây. (Makoto) Cám ơn rất nhiều. Tôi sẽ xác nhận nó ngay. Cô gái tiếp tân có hơi ngạc nhiên khi nhìn vào dòng chữ người chuyển sinh ghi trên lý lịch của tôi, nhưng lại không nói bất cứ lời nào. Tốt rồi. Bạn có muốn giữ nguyên chức nghiệp của mình là Pháp Sư Tập Sự không? Vâng, cứ để như vậy đi. (Makoto) Xin hãy đợi một lát để chúng tôi chuẩn bị chứng chỉ cho bạn. Cầm lấy số thứ tự này và chờ đến lúc được gọi tên. Tôi lại cứ đinh ninh là mình sẽ gặp phải mấy tên mạo hiểm giả bặm trợn chuyên đi gây sự với một newbie mới gia nhập Hội Mạo Hiểm Giả cơ đấy, nhưng có vẻ như khi nhìn xung quanh, không có gì như vậy sẽ xảy ra cả. Rốt cuộc thì tôi cũng nhận được chứng chỉ mạo hiểm giả của mình mà không gặp bất cứ vấn đề nào. Takatsuki Makoto: Pháp Sư Tập Sự Cấp Độ: 2 Cấp Bậc Mạo Hiểm Giả: Đá Kỹ Năng Cố Hữu: Minh Mẫn , Thủy Ma Pháp: Sơ Cấp , Người Chơi RPG . Kỹ Năng Thông Thường: Ẩn Mật , Dò Tìm …… Cân Lực: XX Thể Lực: XX Ma Lực: XX Nhanh Nhẹn: XX … .. . Cấp độ hiện tại của tôi đang là hai sau khi đánh bại lũ goblin đó. Còn về những thứ khác, chả có gì ngoài đống chỉ số thấp lè tè mà tôi đã xem qua hàng chục lần ở thần điện. Rất yếu. Tôi biết chứ, nhưng nó vẫn làm tôi khá buồn mỗi khi nhìn thấy. Mà thôi kệ đi. (Makoto) Nhờ tới Minh Mẫn mà tôi có thể ngay lập tức lấy lại ý chí của mình. Cất tấm thẻ chứng nhận vào túi, tôi rảo bước rời khỏi Hội Mạo Hiểm Giả. Được rồi, đến nơi tiếp theo nào. Vị trí mà tôi đang hướng tới bây giờ là cửa hàng Fujiwara mà tôi nghe kể từ anh chàng thương nhân. Phải, thằng bạn cùng lớp với tôi Fuji yan, đã có hẳn một cửa hàng của riêng mình.

=== vol 1_chap01006 ===
Trans Edit AkaNeko Tính tới nay thì tình bạn giữa tôi và Fuji yan đã kéo dài được khoảng gần một năm trời. Ban đầu, chúng tôi chỉ là hai học sinh tình cờ được xếp ngồi kế nhau trong lớp, nhưng đã nhanh chóng trở nên thân thiết hơn sau một cuộc nói chuyện chân thành về games. Tôi thì thích game RPG, còn Fuji yan thì lại thích game mô phỏng hẹn hò. Mặc dù không cùng chơi một dòng game, nhưng chúng tôi lại có thể tạo dựng một tình bạn tốt đẹp bằng cách cho nhau mượn các trò chơi mà cả hai đều thích. Đã chín tháng trôi qua kể từ khi Fuji yan rời khỏi Thủy Thần Điện. Giờ đây cậu ta đã có riêng cho mình một cửa hàng. Đúng là cậu ta leo hạng nhanh thật mà. Dù gì thì chúng tôi cũng chỉ là hai học sinh cao trung, các bạn biết đấy… Ngoài ra thì còn phải kể đến Quang Dũng Giả, người đã bằng một cách nào đó ngồi lên chức vị kỵ sĩ trưởng của Thái Dương Quốc. Tên đó thì quá đặc biệt rồi. Không, thậm chí có thể là tất cả bạn học của tôi đều đạt được thành công của riêng mình. Chắc chỉ có tôi là người duy nhất rơi vào quên lãng mà thôi… Haizz, thật thất vọng làm sao. Và cuối cùng thì tôi cũng đã tới được vị trí chỉ định. Cửa Hàng Fujiwara. Là dòng chữ được ghi trên tấm biển hiệu. Nó đây rồi. Mong là tính cách Fuji yan vẫn không thay đổi. Tôi đã dành cả năm trời tập luyện để trở thành một pháp sư cũng như mạo hiểm giả. Là những người chuyển sinh, chúng tôi được miễn trừ khỏi các khoản phí cho việc học. Nói một cách khác, cuộc sống dễ dàng mà chúng tôi đang có lúc này hoàn toàn được chăm lo bởi chính phủ. Phải rồi, một lũ NEET cấp độ quốc gia. Tuy Fuji yan sở hữu các kỹ năng rất tiện dụng, nhưng nếu là ở Nhật Bản thì cậu ta sẽ chỉ được xem là trẻ vị thành niên. Mặc dù vậy, cậu ấy lại có thể gia nhập vào một thương hội, liên tục phấn đấu để rồi giờ đây sở hữu cả một cửa hàng cho riêng mình chỉ trong vòng chín tháng. Rất nhiều chuyện hẳn đã xảy ra. Không biết là tôi có thể nào có một cuộc nói chuyện bình thường với Fuji yan sau một năm trời ở trong thần điện nữa hay không. Tôi đang rất lo lắng đây. Xin thứ lỗi. (Makoto) Chậm rãi tiến vào cửa hàng, tôi cất lên một giọng e dè. Chào mừng quý khách. Đón tiếp tôi là một nữ nhân viên bán hàng. Khi nhìn lại thì… Tai thỏ sao?! Một bán nhân hình thỏ với chiều cao khá thấp cùng mái tóc nâu xoăn đang đứng trước mặt tôi lúc này. Đôi mắt to, tròn của cô ấy trông rất dễ thương. Quý khách có phải là một mạo hiểm giả không? Nếu đúng là vậy thì cửa hàng chúng tôi sở hữu những vật phẩm cực kỳ chất lượng dành cho quý khách đây. Với một nụ cười trên môi, cô ấy nói. Chất giọng khá thú vị nhỉ. Hơn nữa lại còn là một nhân viên tai thú chứ. Khẩu vị của Fuji yan quả thực hiện ra rõ ngành ngạch ở đây. Uhm, chủ nhân nơi này Fujiwara có ở đây không? (Makoto) Oh, quý khách là một thương nhân sao? Nếu là về hợp đồng mua bán, thì tôi sẽ nghe qua trước. Cô ấy liền thay đổi tông giọng của mình. Không phải vậy đâu. Tôi là một người bạn của Fujiwara san… (Makoto) Cặp mắt của cô nhân viên lóe sáng lên. Bạn của Goshujin sama sao? Nếu thế thì tôi có thể biết tên anh không? Takatsuki Makoto. (Makoto) Anh thật sự tới từ một thế giới song song à?! V Vâng, đúng rồi. (Makoto) Thế thì xin hãy chờ một chút nha! Tôi sẽ trở lại liền!! Biến mất vào bên trong cửa hàng lấy một lúc, cô ấy trở ra với một đạo cụ nhỏ trên tay. Với kích thước của một điếu xì gà cùng vài nút bấm bên trên, cô nhân viên bắt đầu bấm tít tít lên nó. Và rồi đặt lên dụng cụ kề lên miệng mình. Goshujin sama! Goshujin sama! Takatsuki sama đã tới rồi! Sao cơ?! Cậu ấy đang ở đây?! Tôi nghe thấy một giọng nói rất đỗi quen thuộc. Đây, Takatsuki sama. Cô ấy đưa cho tôi một thứ trông có vẻ như là thiết bị liên lạc. Alo, là mày đó hả, Fuji yan? (Makoto) Oooh, cách gọi, và cả giọng nói đó, không còn nghi ngờ gì nữa, đúng là Takki dono rồi!! (Fujiwara) Lâu quá rồi nhỉ. Tao đang ở Makkaren đây, nên tiện thể ghé qua chỗ mày luôn. (Makoto) Tao chờ rất lâu rồi đó! À, mặc dù muốn trở về ngay lập tức lắm, nhưng đáng tiếc thay, tao chuẩn bị có một cuộc họp làm ăn, nên là hẹn gặp mày ở cửa hàng vào lúc sáu giờ tối nhé, được không?! (Fujiwara) Ok, tao hiểu rồi. Vậy thì, hẹn gặp mày sau. (Makoto) Trả lại đạo cụ cho cô nhân viên, tôi nói với cô ấy tí nữa mình sẽ ghé lại. Fuji yan quả thật chả thay đổi gì. Dựa trên cuộc nói chuyện vừa nãy, dường như tôi vẫn có thể bình thường nói chuyện với cậu ấy như lúc trước. Nhẹ nhõm ghê. Dù gì thì vẫn còn tới vài tiếng nữa trước cuộc gặp mặt với Fuji yan, thế nên tôi đã quyết định sẽ đi khám phá bên ngoài thành phố lấy một lúc. Cô nhân viên đã nói với tôi rằng khu rừng phía bắc của thành phố có rất nhiều quái vật yếu ớt như chuột khổng lồ. Và tôi thì đang rất muốn xài thử con dao mà mình nhận được từ Nữ Thần. Oa, tuyệt thật. (Makoto) Tôi hạn chế chuyển động của con chuột khổng lồ bằng Thủy Ma Pháp: Băng Tiễn , và sau đó dùng tới con dao để kết liễu nó. Hoàn toàn không có bất kì sự chống cự nào. Lưỡi dao cứ thế xuyên qua da thịt như cắt ngang một lớp vải. Mình đã nhận được một vũ khí xịn xò rồi. (Makoto) Hãy cảm ơn Nữ Thần nào. Nữ Thần sama, cám ơn nhiều nha. (Makoto) Chắp hai tay lại, tôi cầu nguyện. (Phải vậy chứ? Cậu nên biết ơn đi.) Tưởng chừng như tôi vừa nghe thấy tiếng của Nữ Thần. Chắc hẳn mắm ấy đang ưỡn ngực ra một cách đầy tự mãn đây mà. Lột da con chuột khổng lồ xong, tôi dự định sẽ đem bán chúng cho một hàng đạo cụ. Có vẻ như Hội Mạo Hiểm Giả cũng sẽ thu mua thứ này, nhưng giờ cũng đang rảnh, nên tôi đã quyết định sẽ đến xem thử ở cửa hàng luôn. 3,000G. Là số tiền mà tôi nhận được sau khi bán đi ba tấm da chuột khổng lồ. Với nó, tôi đã có thể mua được vỏ bao cho con dao nhận được từ Nữ Thần. Trung tâm của thành phố thật là sầm uất và nhộn nhịp. Khắp nơi xung quanh là những cửa hàng tạp hóa, quần áo, vũ khí, và đạo cụ xếp thành hàng dài hai bên. Thậm chỉ là có cả một cửa hàng vật nuôi để mua sử ma. Đi xa ra khỏi con đường chính của phố mua sắm, bạn sẽ tiến vào phố đồ ăn, nơi có đủ các loại nhà hàng và quán bar. Rảo bước xa hơn, là những quán trọ, và nếu còn chỗ nào ở xa hơn nữa, thì chỉ có thể là phố đèn đỏ, nơi bạn có thể tìm thấy cửa hàng khiêu dâm. Vì không có sẵn nhiều tiền trong túi, nên tôi sẽ bỏ qua chỗ này. Tôi bắt đầu nghía qua một vài cửa hàng vũ khí mà mình thấy hứng thú nhất. Mặc dù con dao của Nữ Thần sẽ ổn thỏa trong một thời gian, nhưng nếu có thể, thì tôi vẫn muốn trở thành một ma pháp kiếm sĩ hơn. Có khiếu về ma thuật là thế, nhưng tôi lại thiếu đi cơ bắp để trở thành một kiếm sĩ. Đó là lý do mà việc múa một thanh kiếm đối với tôi là rất khó khăn. Biết được điều đó, nên tôi đã cố gắng thực hiện những bài tập thể chất để khiến cơ thể khỏe hơn, song tôi lại cảm thấy dường như bản thân không hề thu lại được chút thành quả gì từ những bài tập trên. Giống như thể trạng của tôi bằng một cách nào đó đã tự thay đổi cho phù hợp hơn với thế giới này cũng như các chỉ số mà nó sở hữu. Mặc dù vậy, tôi lại nghe rằng có tồn tại những thánh kiếm và ma kiếm có thể giúp người sử dụng chiến đấu như thể một bậc thầy kiếm thuật. Tôi muốn một ngày nào đó có thể tìm thấy một thanh kiếm tương tự như vậy. Trong khi vẫn đang xem qua các món vũ khí, tôi thử để họ giám định con dao nhận được từ Nữ Thần. Khách hàng, con dao này cậu tìm ở đâu thế? Um, một người quen đã đưa cho tôi. Tôi nghe bảo rằng nó rất có giá trị. Đây là một vũ khí ma pháp, nên tôi sẽ không thể nào biết chi tiết nếu không kiểm tra kĩ hơn. Nhân tiện thì, cậu có định bán nó không? Thật là nực cười khi bán con dao này! Người chủ cửa hàng có vẻ đang nhăm nhe lấy con dao của tôi, nên tôi đã nhanh chóng khước từ và rảo bước đi chỗ khác. Kiểm tra qua cửa hàng, tôi cố xem thử liệu nơi đây có sở hữu bất kì ma pháp kiếm nào không. Có rất nhiều các mạo hiểm giả khác cũng đang ở đây. Jean, chắc cậu chưa cần một thanh kiếm đắt tiền như vậy đâu nhỉ? Ừ, nhưng với độ sắc bén của vũ khí hiện tại thì lại hơi khó để tớ có thể đối đầu với những con quái vật mạnh hơn. Và giữa nhóm người đó, nổi bật lên hẳn là một thiếu niên với chức nghiệp chiến binh cùng một cô gái tu sĩ. Chết tiệt, lại một tên riajuu nữa đây mà. Geez, lâu lâu thì cậu cũng phải mua cho tớ một vài trang bị chứ. Thế thì vũ khí sẽ đành phải đợi khi khác, còn hôm nay Emily của tớ sẽ có một bộ quần áo mới, chịu chưa nào? Yeah, vậy mới đúng là Jean chứ Cô gái bám víu vào cánh tay cậu ta. Chết hết đi lũ sướng đời… Và trong khi tôi giết thời gian bằng cách này, cuối cùng thời điểm ấy cũng tới. Đến cửa hàng của Fuji yan vào đúng giờ hẹn, ở đó tôi đã thấy được hình bóng của một chàng trai quen thuộc với thân hình cực kì chuẩn dáng đang đi đi lại lại xung quanh. Đã chín tháng kể từ khi tôi thấy khuôn mặt ấy. Fuji yan , tôi gọi cậu ta. Takki dono! (Fujiwara) Cậu ta nhanh chóng chạy về phía tôi. Đã lâu không gặp! (Fujiwara) Mày có vẻ đang sống rất ổn đấy nhỉ. (Makoto) Nào nào, tao đã chuẩn bị sẵn một nơi rồi đây! Đi thôi! (Fujiwara) Chúng tôi rảo bước tới một nơi có hàng dài những nhà hàng chạy dọc theo con đường, và chỉ dừng lại ở một nhà hàng khá yên tĩnh nằm khuất ở một nhánh đường phụ. Cậu ta quả thật rất khéo khi chọn một nơi sang trọng như thế này. Đây có vẻ là nhà hàng mà Fuji yan thường hay lui tới, bọn họ sau đó dẫn chúng tôi vào một phòng riêng ở sâu bên trong. Nâng ly. Chúng tôi chạm cốc với nhau. Fuji yan thì uống bia, còn tôi thì lại chọn cho mình một ly cốc tai trái cây để thưởng thức. Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi uống rượu tại một nhà hàng. Ở đất nước này, bạn có thể được phép uống rượu khi trên mười ba tuổi, nên nó hoàn toàn không phạm pháp. Sao rồi? (Fujiwara) Tựa tựa như nước ép trái cây vậy. (Makoto) Muốn làm tí bia không? (Fujiwara) Không, cám ơn. Tao đã thử một lần ở thần điện, và nó chả ngon một chút nào. (Makoto) Sau một vài ngụm là mày sẽ thích thôi. (Fujiwara) Thật à? (Makoto) Trong khi chúng tôi vẫn đang chuyện trò, thì đồ ăn đã lần lượt được bày biện lên bàn. Những miếng bít tết dày cộm, tôm chiên, sashimi cá tươi, mì pasta với phô mai phủ bên trên, và súp cùng rất nhiều nguyên liệu khác bên trong. Tuyệt thật, mấy món này đều rất ngon. (Makoto) Ooh, vậy là chúng hợp khẩu vị mày hả? (Fujiwara) Ừ, ngon nhất luôn. Nó hoàn toàn khác với những thứ đồ ăn nhạt nhẽo ở thần điện. (Makoto) Phải rồi, đồ ăn ở đó thật là vô vị mà. (Fujiwara) Chúng tôi cùng nhau tận hưởng thức ăn lấy một lúc. Mày làm tao lo lắm đó, biết không. Hoàn toàn không có liên lạc gì từ mày ngay cả là sau một năm. (Fujiwara) Dù gì thì tao cũng đã ở lại thần điện gần với thời hạn một năm nhất cơ mà. Ngoài ra, vì không nhận được bất cứ lời mời gia nhập tổ đội nào, nên tao đã trở thành người cuối cùng còn sót lại. (Makoto) Tệ đến vậy ư? (Fujiwara) Fuji yan trưng ra một bộ mặt đầy vẻ thương cảm. Còn tôi thì chỉ biết cười trừ. Thật ra thì, vào hôm qua, tao đã một mình đánh bại được được một bầy goblin, qua đó cứu được một người đang bị chúng tấn công đó. (Makoto) Cái gì?! Để có thể một mình đánh bại một bầy goblin, thì mày ít nhất cũng phải đạt đến cấp bậc pháp sư hoặc kiếm sĩ trung cấp. Mà không phải điều đó rất nguy hiểm sao? (Fujiwara) Đoán xem. Tao lại thấy nó khá dễ dàng đấy chứ. Hóa ra công dụng của những kỹ năng tao nắm trong tay lại không đến nỗi quá tệ. (Makoto) Tôi bắt đầu kể ra các thông tin về các kỹ năng của bản thân mà tôi nghe được từ Nữ Thần. Fuji yan thốt lên Hohoh và chăm chú lắng nghe. Tao cũng đã đăng ký trở thành một mạo hiểm giả, nên từ giờ sẽ phải cố gắng hết mình để thoát khỏi đá đoàn. (Makoto) Mạo hiểm giả sao? Hmm, đối với tao thì không thể rồi, nhưng tao cũng có một tí hứng thú với ý tưởng đó. (Fujiwara) Mày đang rất thành công với nghề thương gia này rồi còn gì. (Makoto) Không đâu, trước mắt tao còn cả chặng đường dài nữa. Vả lại, còn khoản nợ tao phải trả cho người ta sau khi lập nên cái cửa hàng này. (Fujiwara) Chưa kể đến cô nhân viên tai thỏ kia nữa. Có vẻ như mày đang rất tận hưởng niềm vui của mình đấy nhỉ. (Makoto) Pfft!! (Fujiwara) Fuji yan phun ngụm bia vừa uống ra ngoài. Phải rồi, mày đã gặp nhân viên của tao ở cửa hàng. (Fujiwara) Nhân viên san quả thật rất dễ thương đó. (Fujiwara) À thì, không phải là tao chọn cô ấy chỉ vì vẻ ngoài không thôi đâu. (Fujiwara) Không phải đó là giấc mơ của mày à? Có thể thuê một cô gái dễ thương như thế cùng với cặp tai thỏ. Giờ thì mày trở thành một tên sướng đời rồi. (Makoto) Lần đầu tao gặp cô ấy là ở Hỏa Quốc, và sau đó tao đã thuê cổ như một vệ sĩ. Nhìn bề ngoài vậy thôi, song cô ấy lại là một mạo hiểm giả bạc đoàn đó. (Fujiwara) Hoh. Cho dù là có vẻ như cô ấy không mạnh chút nào. Vậy là không những dễ thương, mà cô nhân viên đó còn là một mạo hiểm giả kinh nghiệm đầy mình cơ à. (Makoto) Fufufu, dù sao thì cái giả phải trả cũng rất đắt mà… ah. (Fujiwara) Hả? (Makoto) Đắt sao? Fuji yan, mày đang nói cái gì thế? Thôi bỏ đi. (Fujiwara) Không đời nào tao có thể bỏ qua được. Ý mày là gì khi nói tới chữ đắt cơ chứ (Makoto) T Thực ra thì, cô ấy là một n nô lệ. (Fujiwara) Uwaaa… (Makoto) Fuji yan mua một nô lệ tình dục! Cổ không phải là nô lệ tình dục đâu, được chưa? (Fujiwara) Cậu ấy phản pháo lại như thể đọc được suy nghĩ của tôi. Quan hệ của chúng tao đơn thuần chỉ như hai đối tác kinh doanh thôi. Hơn nữa tao cũng trả lương đàng hoàng cho cổ mà. Hiểu rồi. Vậy ra mày là ông chủ của cô ấy. (Makoto) Đúng rồi. (Fujiwara) Tuyệt thật. Quả đúng như mong đợi từ một người đã bươn chải trong biển gió của xã hội Chắc hẳn cậu ta đã có rất nhiều kinh nghiệm sống cho riêng mình. Nhắc tới kinh nghiệm, có một thứ mà tôi rất hứng thú để hỏi. Dương như là chất cồn đã bắt đầu có tác dụng, vậy nên giờ có lẽ là lúc để tiến vào chủ đề này. Fuji yan, mày vẫn là trai tân, đúng chứ? (Makoto) Pffft! (Fujiwara) Fuji yan lại một lần nữa phun hết cốc bia vừa uống ra ngoài. S Sao đột nhiên lại hỏi tao cái câu đó thế? (Fujiwara) Nếu vẫn là một tên trai tân sau ba mươi năm, thì bạn sẽ trở thành một pháp sư là một loại truyền thuyết đô thị tồn tại ở Nhật Bản. Hồi còn ở trên lớp, chúng tôi thường hay nói Chúng ta là liên minh trai tân đây! Hãy cùng nhau trở thành những pháp sư nào! . Tôi còn nhớ mỗi lần như vậy, Sasaki san sẽ nói Mấy ông bị điên hết rồi hả? và nhìn chúng tôi với đôi mắt lạnh giá. Thật là hoài niệm mà. Mày vẫn giữ lời hứa đó của chúng ta chứ? Fuji yan? (Makoto) Cậu ta đảo ánh mắt đi như thể đang cảm thấy khó xử. Đ Đừng nói là… Tao phải giao lưu với rất nhiều loại người khi là một thương nhân, mày biết đó. Và có những lúc mà tao bắt buộc phải tới các nơi đặc thù như vậy. Các nơi đặc thù như vậy… Tôi vẫn còn nhớ tới khu phố đèn đỏ mà mình đi ngang qua lúc khám phá trong thành phố. Tao đã mất đi tư cách để trở thành một pháp sư rồi. (Fujiwara) Đ Đồ phản bội! (Makoto) Gọi ra thứ đồ uống đắt tiền nhất trong nhà hàng, tôi hớp lấy một ngụm, và sau đó nhổ ra. Cái gì thế này?! Thuốc độc sao?! B Bình tĩnh lại đi, Takki dono. (Fujiwara) Tao đang bình tĩnh đây. Với Minh Mẫn , tao lúc nào cũng bình tĩnh cả. (Makoto) Chả có gì cho thấy mày đang bình tĩnh chút nào. (Fujiwara) Bây giờ khi nhìn lại, tao đã giữ đúng lời hứa và trở thành một pháp sư. Còn mày thì lại phá vỡ nó, để rồi đi làm một thương nhân. Nói cách khác, tao đã thắng. (Makoto) Lý lẽ kiểu đó lạ lùng thật đấy. (Fujiwara) Tôi biết chứ. Một cảm giác thua thiệt hoàn toàn đang trào dâng trong tôi. Hãy dừng cái chủ đề này lại vậy. Nhưng ngay cả như thế, thì thằng bạn của tôi đã leo lên bậc thang của người lớn trong lúc chúng tôi xa cách. Nhân tiện thì, mày đã làm những gì sau khi rời thần điện vậy? (Makoto) Không nghi ngờ gì là cậu ta đã đạt được thành công của mình như là một thương nhân, song tôi vẫn muốn nghe một cách chi tiết hơn về nó. Ooh, nghe nè. Đầu tiên thì tao đã gia nhập một tổ chức với cái tên thương hội Frantz. Thương hội Frantz là tổ chức lớn nhất trên cái lục địa này. Tôi có nghe nói rằng bọn họ cũng đã từng gửi nhiều người tới chiêu mộ thành viên ở Thủy Thần Điện. Thoạt đầu, chỉ là một cuộc sống bình thường mà hàng ngày tao phải sử dụng Lưu Trữ: Siêu Cấp để khuân vác hành lý. (Fujiwara) Fuji yan nói một cách đầy hoài niệm. Bộ nó khó khăn đến vậy à? Có những lúc tao phải cầm theo những món vũ khí mà sau đó được gửi tới cho Hỏa Quốc, rồi có khi lại là hàng tấn quặng lẫn kim loại để bán cho Địa Quốc. Ngoài ra thì một số công việc còn yêu cầu mày phải mang theo một khối lượng khổng lồ quần áo từ Mộc Quốc, sau đó giao chúng tới Hỏa Quốc. Hoàn toàn không có thời gian để nghỉ ngơi, và tao chỉ được ngủ mỗi ngày một chút. … Chắc phải khó khăn lắm nhỉ. (Makoto) Và từ đó, Fuji yan bắt đầu cười toe toét. Tuy nhiên, tao lại sở hữu Giám Định: Siêu Cấp . (Fujiwara) Mỗi khi được gửi tới một đất nước mới, cậu ta sẽ ngay lập tức tìm mua các vật phẩm từ những cửa hàng địa phương, và sau đó đem bán chúng cho những quốc gia khác để kiếm tiền lời. Sau đó, tao đã tìm được một người mà tao có thể tin tưởng trong thương hội, và chính anh ấy đã giúp tao có thể tự lập khởi nghiệp. Tới giờ tao vẫn chưa thể nào báo đáp lại hết những ân tình mà anh ấy đã làm cho tao. (Fujiwara) Wow. Có chuyện gì với cái tính quyết đoán và kỹ năng giao tiếp này đây? Điều đó thật sự là không thể đối với tôi. Nhưng tao cũng khá là bất ngờ khi mày có thể tìm thấy những người mà bản thân có thể tin tưởng trong một thời gian ngắn như vậy đó. (Makoto) Chưa hề có một ai từng đưa tay ra giúp tôi vì những điểm yếu mà tôi sở hữu. Mặt khác, Fuji yan lại có được những kỹ năng rất tiện lợi, nên cũng dễ hiểu khi nhiều người sẽ tìm cách tiếp cận và lợi dụng cậu ta. Thực ra thì… (Fujiwara) Giọng của Fuji yan nhỏ dần như đang nói thầm. Takki dono, mày có nhớ những kỹ năng của tao không? (Fujiwara) Uhm, Lưu Trữ , Giám Định , và… có phải là Người chơi Galge đúng không? (Makoto) Đúng rồi, chính là cái cuối cùng đấy. (Fujiwara) Nếu tôi nhớ không nhầm, thì nó là một kỹ năng có thể giúp bạn lưu giữ lịch sử cuộc trò chuyện. Khi thông thạo kỹ năng của tao gia tăng, nó cũng bắt đầu đọc suy nghĩ của người khác luôn… (Fujiwara) Hả? (Makoto) Cái gì cơ. Ấn tượng thật. Giống như mắm Nữ Thần đó vậy. (Makoto) Hả? Mày vừa nói gì thế? (Fujiwara) Tí nữa tao sẽ nói cho mày biết. Còn giờ thì, không phải điều đó có nghĩa là mày đang đọc suy nghĩ của tao à? Để tóm tắt lại, kỹ năng Người Chơi Galge về bản chất là một kỹ năng đặc biệt giúp cho cậu ta có thể đọc được đoạn hội thoại theo dạng văn bản. Khi nói chuyện với người khác, một ô cửa sổ tin nhắn mà chỉ riêng cậu ta mới có thể thấy sẽ hiện lên, và sau đó các đoạn hội thoại sẽ được hiển thị theo dạng văn bản. Nó là một hệ thống thường hay thấy trên các game phiêu lưu. Phải, nó hoàn toàn thích hợp với một tên yêu game giả lập hẹn hò như Fuji yan. Nhân tiện thì, tất cả đoạn văn bản đều sẽ là tiếng Nhật. Fuji yan nói rằng kỹ năng đó ban đầu không tuyệt đến vậy, song nó lại rất tiện lợi khi cậu ta không cần phải ghi chép lại những chi tiết quan trọng mỗi khi nói chuyện với cơ số người như một thương nhân. Xung quanh ai ai cũng đều nói là bọn họ bị ấn tượng bởi trí nhớ cực kì tốt của cậu ta. Sự thật là tao chỉ đang nhìn vào cái lịch sử cuộc trò chuyện thôi. (Fujiwara) Fuji yan cười một cách vui vẻ trong khi nói. Quả thực thì, tao đã để ý có gì đó kì lạ khoảng nửa năm về trước. (Fujiwara) Kỹ năng mà bình thường chỉ hiển thị các đoạn nói chuyện theo dạng văn bản, giờ lại đã bắt đầu hiện lên cả suy nghĩ của người đó trong dấu ngoặc đơn. Một ngày tốt lành, Fujiwara san. Hôm nay lại bội thu rồi nhỉ. (Tch! Thằng nhãi người chuyển sinh khốn kiếp.) Một thứ tựa tựa như vậy. Tuyệt thật đó. Đúng là một sức mạnh cheat mà. (Makoto) Ừ, phải rồi, nhưng… (Fujiwara) Nhờ tới kỹ năng này, mà cậu ta mới có thể tìm thấy những người đang nói xấu sau lưng mình cũng như những kẻ mang hiềm khích với cậu ta. Và nó đem lại một lợi ích cực kì bất ngờ trong việc tìm kiếm đồng minh. Mà, đúng là vậy thiệt. Duy chỉ có một điều, nó không tốt cho trái tim tao chút nào. (Fujiwara) Có vẻ như cậu ta không thể kể cho bất kì ai rằng mình nắm giữ thứ sức mạnh này. Liệu có ổn không khi mày nói với tao điều này. (Makoto) Không còn ai ngoài mày để tao có thể nói cả. Ngoài ra, nếu tao không nói thẳng từ đầu như thế này, thì càng về sau sẽ càng khó nói hơn. Fuji yan nói với một nụ cười như muốn khóc. Quả thật vậy. Sẽ rất khó xử để có thể nói cho người khác biết là cậu ta đang đọc suy nghĩ của họ. Mày không ghê sợ kĩ năng của tao sao, Takki dono? (Fujiwara) Fuji yan ngần ngại hỏi. Dù sao thì mày cũng là người thứ hai mà tao biết với khả năng đọc suy nghĩ. Nên là sẽ ổn thôi. (Makoto) Đúng rồi, là chuyện đó! Chính chuyện đó! Có chuyện gì với người Nữ Thần đó thế?! (Fujiwara) Fuji yan nhảy dựng lên. Mà, cũng chả phải điều gì cần phải giấu. Kiểu gì thì cậu ta cũng đang đọc suy nghĩ của tôi mà. Thực ra thì, tối hôm qua… (Makoto) Tôi kể cho cậu ta về chuyện tôi đã trở thành tín đồ của một Nữ Thần trong giấy mơ của mình như thế nào. Sau đó đưa quyển Hồn Thư cho cậu ta xem. Fumu, mặc dù dòng chữ này ghi là Tín Đồ Của Nữ Thần, nhưng thật kì lạ là nó lại không hề cho chúng ta biết tên của cô ấy. (Fujiwara) Lạ lắm phải không?! Nếu cứ thế này thì tao sẽ không thể nào gia tăng số lượng tín đồ của cổ được. (Makoto) Liệu đi theo vị Nữ Thần ấy có ổn không? Fuji yan có vẻ lo lắng. Chắc hẳn đây là cảm giác khi gặp mặt một người bạn sau một khoảng thời gian dài và biết được rằng họ vừa tham gia vào một giáo phái kỳ lạ. Phải rồi, điều đó quả thật đáng ngại mà. Ah, ngoài ra thì, Nữ Thần cũng đã đưa cho tao một con dao sau khi trở thành tín đồ của cổ. Mày có thể giám định nó không, Fuji yan? (Makoto) Hoh! Một con dao của Nữ Thần sao! Nghe có vẻ tuyệt đó, tao chắc chắn rất muốn xem qua nó. (Fujiwara) (Ah, chờ đã, tệ rồi đây.) Tôi nghe thấy một giọng nói trong tâm trí mình. Cái gì vậy? Fuji yan, là thứ này đây. (Makoto) Fuooooh! Đơn giản song lại được trang hoàng rất đẹp đẽ. Nhìn sơ qua thì có vẻ như được rèn từ mythril, nhưng nó lại là một kim loại mà tao chưa từng thấy bao giờ. Đây rõ ràng là một kim loại hiếm chứa đựng ma lực bên trong! Một vũ khí rất tuyệt đó!! (Fujiwara) Hmm, hình như nó đã được niệm lên một ma pháp ngăn chặn giám định. (Fujiwara) Xời, chỉ là vô nghĩa thôi! Kỹ năng Giám Định của tao đã được tôi luyện và mài sắc rất nhiều rồi. (Fujiwara) Cậu ta có vẻ như đang rất vui. Fuji yan nhìn vào con dao với niềm thích thú. Chăm chú vào con dao cùng một hơi thở mệt nhọc lấy một lúc, nhưng sau đó bỗng chốc im hơi lặng tiếng tại chỗ. Cậu ta cứ đứng ngây ra đó, với đôi mắt nhìn chằm chằm vào con dao, chả nói bất kì tiếng nào. Fuji yan, người luôn nở một nụ cười trên môi, giờ đây lại đang mở to cặp mắt của mình. Fuji yan? Có chuyện gì vậy? (Makoto) U Uhm, Takki dono, mày nói là mình nhận được con dao này từ một Nữ Thần, đúng chứ? (Fujiwara) Ừ, đúng rồi. (Makoto) Cái gì cơ? Kết quả giám định ra sao rồi? Fuji yan? Tao muốn biết kết quả giám định. (Makoto) Dường như nó thực sự khó khăn để có thể nói ra, song cuối cùng cậu ta cũng chịu mở lời. Con dao của Takki dono… đã được giám định với cái tên Dao Găm của Tà Thần Noah… (Fujiwara) … Có vẻ như tôi vừa trở thành tín đồ của một Tà Thần.

=== vol 1_chap01007 ===
Trans Edit AkaNeko Có vẻ như tôi vừa trở thành tín đồ của một Tà Thần. T Takki dono? (Fujiwara) …Rắc rối rồi đây. (Makoto) Không khí vui vẻ của cuộc đoàn tụ bạn bè đột nhiên chùng xuống một cách nặng nề. Quả thật là mắm Nữ Thần đó rất đáng ngờ mà. Nhưng đến nỗi là một Tà Thần thì... Cô ấy lừa được tôi rồi. À mà Tà Thần là gì mới được cơ chứ? (Makoto) Uhm, nếu tao nhớ không nhầm, Tà Thần là tên gọi của các vị thần cổ đại bị đánh bại trong Chiến Tranh Thần Giới. Những kẻ thống trị Thần Giới và đứng trên đỉnh của vạn vật. Dựa theo truyền thuyết, thế giới đã trải qua ba lần thay đổi kẻ thống trị. Thuở sơ khai, Thần Sáng Tạo đã tạo ra tất cả mọi thứ. Và rồi cũng đến lúc ngài ấy ra đi. Những kẻ thống trị tiếp theo lần lượt là các người con trai và con gái của Thần Sáng Tạo. Bọn họ được gọi với cái tên Cổ Thần Tộc hay Cựu Chi Phối Giả . Triều đại trị vị của họ đã trường tồn rất lâu sau đó. Nhưng cuối cùng thì Cổ Thần Tộc đã trở nên quá ngạo mạn, khinh thường và đối xử tệ bạc với tất cả các sinh vật khác như thể những giống loài hạ đẳng. Thánh Thần Tộc, những kẻ thống trị của thế giới hiện tại, đã dũng cảm đứng lên chống lại bọn họ. Sau đó, dưới sự dẫn đắt của Thánh Vương Jupiter, Thánh Thần Tộc đã tuyên chiến với Cổ Thần Tộc. Chiến Tranh Thần Giới, hay còn gọi là Titanomaquia. Một cuộc chiến tàn khốc đã nổ ra và Thánh Thần Tộc chính là phe dành chiến thắng. Vậy là thế giới đã có được một kẻ thống trị mới. Còn Cổ Thần Tộc thì bị gán cho cái tên Tà Thần. Tôi đã học qua về truyền thuyết này ở Thủy Thần Điện. Có vẻ như Nữ Thần mà tao đang theo chân lúc này là một trong những Cổ Thần Tộc. Bọn họ hiện tại đang bị giam giữ ở đâu đó, và tiếp tục hướng mục tiêu chiếm lại Thần Giới, câu chuyện là như vậy, đúng chứ? (Makoto) Người Nữ Thần mà mày lập khế ước dường như thuộc về một trong số bọn họ. (Fujiwara) Phiền phức ghê. (Makoto) Bộ cô ấy là một Nữ Thần nguy hiểm đến vậy ư? Takki dono, mày vẫn sẽ tiếp tục làm tín đồ của Nữ Thần đó chứ? (Fujiwara) Fuji yan hỏi tôi với gương mặt hết sức lo lắng. Hmm… (Makoto) Tâm trí tôi đang rất rối bời. Không thể nói thêm được gì cộng thêm việc tôi vẫn cứ lặng thinh, Fuji yan thay đổi chủ đề. Nhân tiện thì, con dao này tuyệt lắm đó! Tao không chỉ giám định mỗi cái tên, mà cả những khả năng của nó nữa! (Fujiwara) Ra là vậy. Quả thực là có tồn tại một khía cạnh đáng kinh ngạc trong con dao. Tôi đã không thể nào biết được khi thực hiện giám định ở cửa hàng trước lúc trước. Vậy thì, nó có những khả năng gì thế? (Makoto) Vật liệu làm ra con dao găm này chính là thứ kim loại trong truyền thuyết, adamantite. Độ bền thì khỏi phải bàn cãi. Ngoài ra, với nguồn sức mạnh của Thần bên trong, con dao này sở hữu rất nhiều khả năng bao gồm: Thần Kích , Bất Hoại , Trảm Ma , Cộng Hưởng Ma Lực , Cộng Hưởng Tinh Thần … Tất nhiên là có cả những khả năng mà tao chưa từng nghe tới bao giờ nữa. Bên cạnh đó còn… (Fujiwara) O Ooh… (Makoto) Fuji yan bắt đầu giải thích cặn kẽ chi tiết từng khả năng của con dao. Eh? Hóa ra con dao này là một món vũ khí cheat ư? Bộ nó tuyệt đến vậy sao? (Makoto) Còn hơn cả tuyệt ấy! Tao đã từng làm việc với rất nhiều loại vũ khí, nhưng riêng con dao này thì chắc chắn là món vũ khí mạnh mẽ nhất mà tao từng thấy qua! Nó còn có thể sánh ngang với một bảo vật quốc gia luôn đấy, mày biết chứ?! (Fujiwara) Tao hiểu rồi. (Makoto) Fumu, vậy nó đúng là Thần Khí như cô ấy nói. Đây là cheat đầu tiên tôi nhận được kể từ khi tới thế giới này. Mặc dù đánh đổi lại là một khế ước với Tà Thần. Nữ Thần sama, cám ơn cô vì đã cho tôi một thứ tuyệt đến thế này. (Makoto) Tôi chắp hai tay lại và cầu nguyện. Liệu có ổn không khi vị Nữ Thần ấy hóa ra lại là một Tà Thần? (Fujiwara) Đó chính là thứ tao sẽ phải hỏi cô ấy. (Makoto) Nhưng sẽ rất khó để gặp mặt cổ đấy. (Fujiwara) Biết đâu được, có khi giờ mắm ấy đang ngồi nghe cuộc nói chuyện này cũng nên. (Makoto) Nghiêm túc sao? (Fujiwara) Fuji yan nhìn xung quanh một cách bồn chồn. Đúng là cô ấy đã từng nói rằng luôn luôn theo dõi tôi. Thế cô có nhìn thấy điều gì đang xảy ra không, Nữ Thần sama? (……..) Không có phản ứng gì. Mà thôi kệ vậy. Tao sẽ suy nghĩ kĩ hơn về việc có tiếp tục làm tín đồ của cô ấy hay không. (Makoto) Tao hiểu rồi. Nếu có thể giúp mày bằng cách nào đó… Tuy rằng tao không thể làm được gì vào lúc này, nhưng cũng đừng do dự hỏi ý kiến tao nếu mày cần. (Fujiwara) Cám ơn mày. (Makoto) Fuji yan uống nốt cốc bia của mình. Nhân tiện thì, đây đã là cốc thứ ba rồi. Sau đó, cậu ta tiếp tục gọi thêm một loại đồ uống với đá. Fuji yan, tửu lượng của mày tốt thật đó. (Makoto) Còn tôi thì mới chỉ ở ly thứ nhất và vẫn còn lại tới một nửa. Là một thương nhân nên lúc nào tao cũng bị bắt ép uống rượu cả. (Fujiwara) Nụ cười cay đắng của Fuji yan thể hiện ra dáng vẻ của một người đàn ông từng trải. Tao nghĩ là mình không thể nào trở thành một người thương nhân giống mày được. (Makoto) Cũng vì cái tửu lượng kém cỏi của tôi mà thôi. Tận hưởng chậm rãi những giây phút làm mạo hiểm giả có lẽ là thứ tao đang hướng tới lúc này. Tôi hớp một ngụm nhỏ từ ly cốc tai của mình. Nhân tiện, mày đã nghe chuyện này chưa? Đại Ma Vương sắp sửa sống lại trong vòng mười năm nữa. Lần đầu tôi nghe tới. Tao không hề biết. Mà có phải tin vịt không vậy? (Makoto) Người ta đang đồn thổi chuyện này khắp mọi nơi. Dù cho các quốc gia vẫn đang cố phủ nhận nó, song tất cả sáu Vu Nữ bao gồm cả Mặt Trăng đều đã nhận được lời sấm truyền về sự hồi sinh của Đại Ma Vương từ các Vị Thần. (Fujiwara) Tao mù tịt luôn đó. Nếu chuyện là như thế, thì những tên được chọn làm anh hùng có vẻ sẽ rất bận rộn đây. (Makoto) Giả dụ như Quang Dũng Giả Sakurai kun chẳng hạn. Tuy nhiên, một Ma Vương ư? Nếu trở nên mạnh mẽ hơn, thì tôi chắc chắn sẽ muốn thử khiêu chiến nó. Giữa tao với mày thôi nhé, dường như đã có tin đồn rằng chúng ta được triệu hồi tới thế giới này để chiến đấu với Ma Vương. Fuji yan thì thầm với tôi. Nghe cũng có lý, nhưng nếu là vậy. Tao sẽ muốn được sở hữu nhiều kỹ năng mạnh hơn. Không đâu, mấy thứ đụng tay đụng chân chả hợp với tao một chút nào. Cái nghề thương nhân sinh ra là dành cho tao rồi. Cá nhân thì tôi vẫn thích sở hữu những kỹ năng khiến bản thân trở nên quyền uy hơn trên chiến trường. Tao cũng nghe rằng mỗi quốc gia đều đang tập hợp binh lực của mình nhằm chuẩn bị cho cuộc chiến với Ma Vương. (Fujiwara) Aah, hóa ra đó là lý do tại sao mà bọn họ phái rất nhiều người tới Thủy Thần Điện để chiêu mộ chúng ta. Fuji yan quả là một mạng lưới thông tin đầy bổ ích. Thế mày đã dự định làm gì kể từ bây giờ chưa, Takki dono? (Fujiwara) Tao sẽ đi thăng cấp bậc mạo hiểm giả của mình lấy một thời gian. (Makoto) Ổn không đó cha, hay là tao với mày lập ra một tổ đội đi? (Fujiwara) Với mày sao, Fuji yan? (Makoto) Một thương nhân có thể nào chiến đấu ư? Dựa trên lời cậu ta, thì một thương nhân chắc chắn không thể trực tiếp ra trận, song họ lại có thể thuê các mạo hiểm giả đi làm những công việc như khám phá hầm ngục. Đúng là Fuji yan từng nói rằng nữ nhân viên tôi gặp lúc trước là một mạo hiểm giả bạc đoàn. Nếu đi chung với nguồn chiến lực mà Fuji yan thuê bằng số tiền của cậu ta, thì tôi sẽ không cần phải lo sợ đến an nguy của bản thân mỗi lần đi phiêu lưu nữa. Một đề nghị rất hấp dẫn. Song… điều đó sẽ khiến nó trở nên quá nhạt nhẽo. Cám ơn nha, nhưng tao sẽ thử tự làm mọi thứ một mình trước cái đã. Dù sao thì mục đích tập luyện ở thần điện của tao cũng là để bản thân trở nên mạnh mẽ hơn mà. (Makoto) Tao hiểu rồi, thật đáng tiếc. Mà nều có bất cứ vấn đề gì xảy ra, cứ thoải mái báo cho tao biết nhé. Tôi rất biết ơn vì điều đó. Đúng là ai cũng nên có một người bạn tốt học cùng lớp cho riêng mình. Sau đó, chúng tôi đã chuyện trò rất vui vẻ về các kỷ niệm ở thế giới cũ, cũng như những ký ức hân hoan mà chúng tôi đã có ở dị giới. Phải rồi, các kỷ niệm ở thế giới cũ của chúng tôi chính là về game. Đã một năm trôi qua, nên chắc hẳn chúng tôi đã bỏ lỡ rất nhiều sản phẩm mới. Fuji yan nói rằng cậu ta đã nếm qua rất nhiều món ăn ở khắp lục địa, và dường như chúng đều được chế biến rất ngon miệng khiến cậu ta khen nức nở. Song cậu ta lại không hề thích chuyện ramen không tồn tại trên thế giới này. Và thế là cậu ta bắt đầu nói về việc lập nên một chuỗi cửa hàng ramen vào một thời gian nào đó. Tôi thì lại thích ăn hambuger. Trong quá khứ, tôi luôn giết thời gian rảnh của mình bằng cách ăn những thứ như burger phô mai, khoai tây chiên, và uống coca cola vào mỗi lúc chơi game. Aah, nhớ những tháng ngày đó ghê. Mày sống không hề lành mạnh một chút nào, Takki dono. Trải qua ba ngày không ngủ với chỉ hambuger và khoai tây chiên bỏ vào bụng quả thật là kinh khủng mà. (Fujiwara) Tao không muốn nghe từ cái miệng người ăn ramen và cà ri vào bữa sáng nói câu đó đâu. (Makoto) Haizz, và tao cũng chẳng thể nào làm như vậy bây giờ nữa. (Fujiwara) Chả phải tới đây đã khiến mày sống lành mạnh hơn đó sao. Bữa ăn của chúng ta trong thần điện hầu như chỉ toàn là súp rau loãng toẹt cùng cháo trắng. (Makoto) Chúng đúng là nhạt nhẽo thiệt. Lúc nào đó, mày nên tới thành phố thương mại, Camelon đi. Nơi đó là một quốc gia của những phú hộ và thức ăn cũng rất ngon nữa. (Fujiwara) Chúng tôi cứ thế nói chuyện tới tối muộn. Và chỉ rời đi khi đã gần nửa đêm. Fuji yan đinh ninh đòi tôi ở lại nhà mình, song tôi lại không muốn lợi dụng ý tốt của cậu ta quá nhiều, nên đã từ chối. Dù sao thì tôi cũng không phải người đã thanh toán hóa đơn bữa ăn. Lần tới, tôi nhất định sẽ đãi cậu ta một bữa. Rảo bước tới khu vực thay đồ ở Hội Mạo Hiểm Giả, tôi thu mình lại trong góc căn phòng rộng lớn. Và cứ thế, tôi đã trải qua ngày đầu tiên của mình là một mạo hiểm giả. Tuy những tiếng ngáy và nói mớ khi ngủ của các mạo hiểm giả khác khiến xung quanh rất ồn, song vì quá mệt mỏi, tôi đã thiếp đi lúc nào không hay. Tối hôm đó, tôi lại tiếp tục bước vào giấc mơ của mình. Một không gian trống vắng. Đã một ngày trôi qua kể từ lần trước tôi tới đây. … Cô đang làm gì thế, Nữ Thần sama? (Makoto) Nữ Thần đang nằm sóng soài trên sàn nhà. Với tấm lưng thẳng tắp cùng đôi tay đặt chéo nhau trên mặt đất. Có vẻ như việc trưng ra hậu đầu bộ của bản thân đồng nghĩa với việc chịu thua trước một ai đó. Nhìn kỹ thì phần gáy lộ ra của cô ấy cũng rất khêu gợi ấy nhỉ. Ah, chờ chút, không phải vậy đâu. Noah sama. (Makoto) Tôi nhẹ nhàng gọi cô ấy. Đôi vai của Nữ Thần bất chợt run rẩy. Đó là tên của cô đúng chứ, Nữ Thần sama? (Makoto) ……..Vâng. (Noah) Cô ấy nhanh nhảu đáp lại. Cô là một Tà Thần sao? (Makoto) … Lặng thinh. Trước tiên thì, hãy cho tôi nhìn thấy mặt cô cái đã. Cái tư thế nằm úp mặt xuống đất như thế của cô khiến tôi không thoải mái chút nào. Cậu sẽ không từ bỏ việc làm tín đồ của ta chứ? (Noah) …… Xin đừng im lặng như thế! (Noah) Cô ấy quay mặt lại, bật dậy, và nắm lấy bờ vai tôi. Cho ta xin lỗi! Ta không cố ý lừa dối cậu. Chỉ là ta không đề cập đến nó thôi. (Noah) Người ta gọi đó là lừa đảo đấy cô nương. Nó không phải là lừa đảo! Ngoài ra, không có sai khi nói rằng ta là một Nữ Thần! (Noah) Nhưng không phải cô là một Cổ Thần Tộc à? (Makoto) Gọi ta là già thì có hơi… Ta không hề thích cách gọi đó chút nào. So với những Thần Titan khác, thì ta vẫn còn rất trẻ đấy, ngươi biết chứ. (Noah) Cô ấy tỏ ra hờn dỗi và vung chân đá liên tục lên trời. Vẫn dễ thương như mọi khi. Ah, mắm ấy vừa nhe răng ra cười kìa. Phải rồi, lại cái trò đọc suy nghĩ đây mà. Nữ Thần sama dễ thương ơi, có vẻ như cô sẽ vẫn ổn thỏa cho dù tôi không phải là một tín đồ nữa. (Makoto) Khuôn mặt của Nữ Thần bỗng chốc cứng đờ. Quá đáng! Quá đáng! Quá đáng thiệt mà!! Mất tới hơn 1000 năm để ta có thể tìm được một tín đồ đó, cậu biết không?! Nếu không có những tín đồ, một Vị Thần sẽ luôn ở trạng thái cực kì yếu đuối. Vì bị gán cho cái tên Tà Thần, nên ta không thể nào kiếm được tín đồ cho mình, và chỉ có thể chiêu mộ những người chuyển sinh! (Noah) Hiển nhiên là phần lớn những người chuyển sinh đều bị thu thập bởi sáu Đại Nữ Thần. N Này, con dao găm đó rất tốt, đúng không? (Noah) Thứ này ? (Makoto) Tôi nhìn vào con dao treo trên hông mình. Dựa trên những gì Fuji yan nói, thì nó hẳn phải là một vũ khí cực kì ấn tượng. Nó không phải là một thứ mà tôi có thể giành được nếu đi du hành một cách thông thường trên thế giới này. Nhưng bị phát hiện là một Tà Thần bởi Giám Định thì cô có hơi bất cẩn rồi đó. (Makoto) Không phải thế đâu! Một kỹ năng giám định bình thường sẽ chẳng thể nào vượt qua cái lớp bảo vệ ấy! (Noah) Vậy là kỹ năng của Fuji yan không phải tầm thường. Đúng là Giám Định: Siêu Cấp có khác. Nói huỵch toẹt ra luôn thì cô ấy đã dự định lừa tôi ngay từ đầu rồi. Không, mà, cậu thấy đó… (Noah) Nữ Thần bồn chồn rồi kìa. Có vẻ như cô ấy không thể tìm ra được một lý do cho hành động của mình. Mà, đúng là cô ấy có che dấu việc bản thân là một Tà Thần, song chất lượng món vũ khí cô ấy đưa cho tôi chắc chắn là hàng xịn rồi. Tôi không hề nhận được một vũ khí nào ở Thủy Thần Điện, nên việc có được con dao này hay không cũng đã tạo ra một sự khác biệt lớn. Vậy thì, mình nên trả lời là… Noah sama, cám ơn vì con dao này nhé. Tôi sẽ giữ gìn nó cẩn thận. (Makoto) Ta mừng là cậu thích nó. (Noah) Nữ Thần mỉm cười. Nhìn thấy khung cảnh lúc này, thì chả có gì cho thấy cô ấy là một Tà Thần cả. Không, toàn là do đám Thánh Thần Tộc đã tự ý gọi chúng ta là Tà Thần. Chứ ta cũng thực sự là một Nữ Thần mà. (Noah) Nhăn môi lại, cô ấy trả lời. Tôi hiểu rồi. Có vẻ như các Nữ Thần không thể nào nói dối. Fuji yan đã từng nói với tôi như thế. Vậy nên việc cô ấy bảo rằng mình là một Nữ Thần không phải là lời nói dối. Giờ đây khi ngẫm lại, cuộc trò chuyện của chúng tôi vào lần đó không phải là một vụ lừa đảo. Được thôi, tôi sẽ vẫn là một tín đồ của cô. (Makoto) T Thật sao?! (Noah) Ừ. (Makoto) Thú thật thì, tôi cũng đã rất hạnh phúc. Nữ Thần này là người duy nhất nói với tôi rằng Ta có kỳ vọng cao ở cậu từ khi đặt chân đến thế giới này. Những người khác lúc nào cũng chỉ châm chọc, thương hại, hoặc là lo lắng về tôi. Aah, cô ấy đang đọc tâm trí tôi. Có lẽ tôi thật sự là thảm hại? Trong khi vẫn nghĩ như vậy, Nữ Thần bỗng nhiên chạy về phía tôi. Makoto. (Noah) Và ôm chầm lấy tôi. Cậu là một tín đồ rất quan trọng với ta. Rất nhiều kỳ vọng ta đã đặt lên cậu, nên hãy cứ từ từ trở nên mạnh mẽ hơn nhé. (Noah) Mùi giả tạo bốc đầy lên rồi kìa má. (Makoto) T Thật quá đáng mà! Thế mà ta đã cố hết sức nhằm an ủi cậu đấy! (Noah) Cô ấy nhẹ nhàng gõ lên đầu tôi. Cho tôi xin lỗi. Minh Mẫn và Người Chơi RPG đã làm quá tốt bổn phận của chúng, cô biết đấy. Nhìn thấy từ phía ngoài cảnh tượng cơ thể tôi bị Nữ Thần ôm lấy quả thật rất xấu hổ. Dù sao thì, khế ước vẫn sẽ giữ nguyên. Tôi sẽ làm hết sức mình như là một tín đồ của Nữ Thần Noah sama. Nhân tiên thì, cô vẫn không có bất cứ chỉ dẫn gì cho tôi sao, Nữ Thần sama. (Makoto) Tại sao cậu lại muốn một lời sấm đến từ ta nhiều đến thế chứ? (Noah) Gặp được một Nữ Thần và sự kiện duy nhất diễn ra lại chỉ là trao tặng một con dao, thì có hơi, cô biết đó… (Makoto) Như mọi khi thì sẽ có một thứ tựa tựa như đánh bại Ma Vương chẳng hạn. Nó là mô típ thường thấy ở những con game RPG. Quả là một tín đồ lạ lùng. (Noah) Nữ Thần đáp lại với một vẻ mặt băn khoăn. Vậy thế này thì sao? Ta hiện tại đang bị giam giữ bởi tội danh chống lại Thánh Thần Tộc. Nhiệm vụ của cậu sẽ là giải thoát cho ta, nghe được chứ? Ooh, tuyệt cú mèo! Một sự kiện kinh điển. Giải thoát một Nữ Thần khỏi xiềng xích. Tôi đã luôn mơ về một tình huống như thế này. Phải rồi, đó chính là thứ mà tôi muốn đó. Nơi mà những Cổ Thần Tộc bị giam giữ, đúng chứ? (Makoto) Aah, đó là chỗ khác rồi. Vị trí mà những Cổ Thần Tộc bị giam giữ bên trong, Tartaros, vốn dĩ không thể nào bị xâm nhập bởi một kẻ trần tục. Ta vẫn chỉ là một vị thần trẻ tuổi, nên đã được chuyển tới nơi khác. Đó là nơi mà phàm nhân vẫn có thể gần như đi vào được. Thiệt sao? Vậy ra là có rất nhiều thứ không thể nào biết được chỉ nhờ truyền thuyết. Nơi mà ta đang ở hiện tại, cậu thấy đó, là một nơi nằm sâu dưới biển với cái tên Hải Đế Thần Điện. (Noah) Hả? Cô vừa nói gì thế? (Makoto) Nằm dưới tận cùng của đáy đại dương. Có một hầm ngục được mệnh danh là tọa lạc ở nơi sâu nhất của thế giới này. Cậu có thể tìm thấy Hải Đế Thần Điện ở vị trí tận cùng của nơi đó. (Noah) Nữ Thần Noah sama vừa nói ra cái tên của ba hầm ngục mang độ khó cao nhất trên thế giới. Một hầm ngục mà loài người chưa từng đặt chân tới bao giờ. Ahaha, rốt cuộc là muốn từ bỏ rồi hả? (Noah) Nữ Thần hỏi tôi với một nụ cười trên môi. Tôi sẽ đi. Đặt mục tiêu vào nó. Tôi sẽ cứu lấy cô coi như lời cám ơn vì con dao này. (Makoto) Con dao là món quà chào mừng cậu vì đã trở thành tín đồ của ta. Cậu không cần phải bận tâm đâu. Nếu cầu nguyện hàng ngày, thì cuối cùng cậu cũng sẽ nhận được chúc phúc mà thôi, nên nó đem lại rất nhiều lợi ích khi tiếp tục là tín đồ của ta, cậu biết đó. (Noah) Nữ Thần nói như thể cô ấy đang mời chào tôi mua số báo hàng tháng vậy. Thế thì, xin thứ lỗi nhé. Đến lúc cậu phải thức dậy rồi. (Noah) Hãy đến cứu ta bất cứ khi nào cậu thích, được chứ? Ta sẽ kiên nhẫn chờ đợi ở đây. (Noah) Noah sama vẫy chào và mỉm cười. Dù là tôi chỉ có mười năm tuổi thọ mà thôi. Trước tiên thì, hãy nâng cấp độ của bản thân và kiếm thêm tuổi thọ cái đã. Nếu cậu giải thoát cho ta, ta sẽ thực hiện bất cứ việc gì cậu muốn . (Noah) Tâm trí tôi dần dần mờ đi trong khi những lời ấy vang vọng bên tai. Đừng bảo với tôi là cô đang nói đại một thứ nào đó mà không thực sự ám chỉ nó đấy nhé, Nữ Thần sama? Choàng tỉnh khỏi cơn mê, tôi nhìn lại mặt sau của bàn tay mình. Biểu tượng vẫn nằm ở đó như mọi khi. Hồn Thư của tôi thì có dòng chữ Tín Đồ Của Nữ Thần Noah viết bên trên. Vui mừng vì nó không ghi là Tà Thần, tôi thầm nhủ. (Tôi sẽ cố hết sức mình, Noah sama) (Makoto) Nắm chặt con dao trong hai bàn tay, tôi cầu nguyện. Được rồi, hãy làm thôi. (Makoto) Hôm nay sẽ là ngày cuộc đời của tôi ở Makkaren bắt đầu. Rời khỏi khu vực nghỉ dường ở Hội Mạo Hiểm Giả, tôi hướng đến quầy tiếp tân. Vẫn còn khá sớm nên nó hoàn toàn vắng vẻ. Uhm, với cấp độ và cấp bậc của Takatsuki san, thì nó hẳn là ở đây. Những nhiệm vụ mà tiếp tân hội giới thiệu cho tôi là: Săn thỏ sừng trong rừng đại ngàn. (3). Khuân vác hành lý cho một chuyến đi tới Hỏa Quốc bằng xe ngựa ( đã bao gồm 2 bữa ăn và nơi nghỉ chân). Khuân vác hành lý cho một chuyến đi tới Thái Dương Quốc bằng xe ngựa (đã bao gồm 3 bữa ăn và nơi nghỉ chân). Toàn bộ đều là việc vặt. Không có nhiệm vụ thảo phạt quái vật nào sao? (Makoto) Cậu đang hoạt động một mình, đúng chứ? Dạo gần đây chỉ có các nhiệm vụ thảo phạt dành cho tổ đội mà thôi. Hiểu rồi… Vậy thì, tôi sẽ lấy nhiệm vụ săn thỏ sừng. (Makoto) Vâng, tôi sẽ tiếp nhận nó. Nhân tiện thì, cậu có thể giết hoặc bắt giữ goblin và orc. Chúng là những nhiệm vụ luôn luôn có sẵn, nên cậu cũng sẽ nhận được phần thưởng ngay khi hoàn thành. Hoh, là vậy à. Dựa trên cấp độ của cậu, thì sẽ rất khó để giết chúng, nên tốt nhất là cứ chạy đi nhé. Cô ấy cảnh báo tôi. Mà, tôi cũng chưa từng chiến đấu với orc thật. Nếu gặp một con, thì tôi sẽ đánh giá tình hình trước. Cậu có bất kì câu hỏi nào nữa không? Không, tôi ổn. (Makoto) Tôi hiểu rồi, vậy thì, cố lên nhé. Người tiếp theo. Rời khỏi Hội Mạo Hiểm Giả, tôi tiến tới cổng phía tây. Đưa ra chứng nhận của hội cho người gác cổng, và anh ta dễ dàng cho tôi qua. Tất nhiên là đi kèm một câu cô gắng lên nhé . Khẽ cúi đầu, tôi tiến sâu vào khu rừng. Điểm đến của tôi là Rừng Đại Ngàn. Rừng Đại Ngàn Khu vực tiếp giáp giữa Mộc Quốc Spring Log và Thủy Quốc Rozes. Phần lớn diện tích được bao phủ bởi cây cối. Bên trong Rừng Đại Ngàn, tồn tại một hầm ngục tự nhiên với cái tên Rừng Lạc Lối, hoặc Rừng Quỷ Quyệt, một nơi tràn ngập những quái vật mạnh mẽ. Nhân tiện thì, nằm ở phía sau Thủy Thần Điện mà tôi đã tập luyện trong vòng một năm trời, chính là khu Rừng Tinh Linh thuộc địa phận của Rừng Đại Ngàn, và nó nổi tiếng là một khu vực an toàn mà quái vật không hề xuất hiện. Nhiệm vụ lần này là bắt giữ Thỏ Sừng sống ở khắp nơi trong Rừng Đại Ngàn. Một con thỏ với chiếc sừng trên đỉnh đầu cùng vẻ ngoài dễ thương của thú vật. Nó tuy không tấn công con người, song lại là một quái vật gây hại tới mùa màng. Bởi vì điều đó, nên đã có rất nhiều nhiệm vụ liên quan tới chúng. Thịt của chúng cũng rất phù hợp để tiêu thụ. Dựa theo một cuốn sách mà tôi đã đọc qua, nó là một con thỏ nâu nhạt với chiếc sừng nhỏ trên trán, nhưng khi chúng lớn lên, chiếc sừng cũng mọc dài ra. Thủy Ma Pháp: Băng Tiễn Tiếp cận với Ẩn Mật , và ngay trước khi nó kịp nhận ra, tôi sử dụng tới Băng Tiễn . Vì sức mạnh của phép thuật quá yếu, nên nó đã không thể kết liễu được con thỏ, và tôi đành phải sử dụng tới con dao của mình. Tôi nhanh chóng kết thúc chuyến đi săn với số lượng thỏ mà nhiệm vụ yêu cầu. Đang định quay trở về, thì kỹ năng Dò Tìm của tôi bất chợt reo lên lấy một lúc. Cảm giác này, là goblin. Dường như có một bầy đàn goblin ở gần đây. Tuy không có những kiến thức về địa lý của Rừng Đại Ngàn, song với lượng thông tin tôi đã thu thập trước đó, nơi này ắt hẳn ở gần Rừng Quỷ Quyệt. Những quái vật mạnh sẽ ở sâu bên trong Rừng Quỷ Quyệt. Còn những con yếu đuối sẽ nằm ở lối vào. (Số lượng vào khoảng 40.) (Makoto) Gấp 10 lần so với lần trước tôi bắt gặp. Thông thường thì, lựa chọn khả dĩ nhất sẽ là bỏ chạy. Nhưng vùng lân cận của Rừng Quỷ Quyệt lại đang bị che phủ bởi một lớp sương mù dày đặc, và tầm nhìn thì gần như bằng không. Tôi hiện đang sở hữu Dò Tìm và Ám Thị, nên sẽ không là vấn đề gì. (Có một nhóm đang di chuyển tách biệt ra.) (Makoto) Nếu sử dụng Ẩn Mật để giết từng con một, tôi có thể sẽ giảm được số lượng của chúng đi. (Mình nên làm gì đây?) (Makoto) Bỏ Chạy Chiến Đấu Người Chơi RPG đang đọc bầu không khí và đưa ra cho tôi hai lựa chọn. Tôi sẽ báo cáo việc này lên hội, nhưng bởi vì đã ở đây rồi, thì chắc sẽ ổn thôi nếu tôi đánh bại chúng, đúng không? (Đừng có cắm một flag kì cục như thế chứ!) Cảm giác như ai đó vừa nói với tôi. Nữ Thần, cô đang theo dõi quá nhiều rồi đó. Xóa đi tiếng bước chân, tôi lặng lẽ tiếp cận một con goblin ở gần đấy.

=== vol 1_chap01008 ===
Trans Edit AkaNeko Ooh, tên lính mới nổi kìa. Lao Công Goblin đã trở về. Vất vả dọn dẹp mấy tên yếu ớt hàng ngày quá rồi nhỉ. Cố gắng đặt mục tiêu lớn hơn từ giờ đi, chàng trai. Nah, không thể đâu. Cậu ta là một Pháp Sư Tập Sự cơ mà. Còn hơn thế nữa, một tên solo. Làm gì có chuyện tên Pháp Sư Tập Sự nào lại có thể đi solo chứ. Có một tên ở đằng kia còn gì. Ahahahaha. Khoảnh khắc trở về Hội Mạo Hiểm Giả, những lời giễu cợt liên tục tuôn xối xả lên người tôi. Tại sao chuyện lại ra nông nỗi như thế này… Ba tháng đã trôi qua kể từ khi tôi trở thành một mạo hiểm giả. Tôi đem về số lượng Thỏ Sừng đúng như nhiệm vụ đầu tiên yêu cầu một cách lành lặn. Ngoài chúng ra thì tôi cũng báo cáo lên vụ thảo phạt năm con goblin của mình. Khuôn mặt của nữ tiếp tân hội kiểu Hả? Không đời nào . Và thế là, tôi bị khiển trách vì hành động quá liều lĩnh. Dù tôi nghĩ là mình không hề liều lĩnh một chút nào vào lúc đó cả. Khoái chí vì đã khiến tiếp tân hội ngạc nhiên, tôi tiếp tục công cuộc tiêu diệt goblin của mình những ngày sau đó. Chỉ trong vòng 2 tuần lễ, tôi đã hoàn toàn quét sạch cái hang ổ goblin mà mình tìm thấy. Nó đã trở thành tin chấn động trong Hội Mạo Hiểm giả lấy một thời gian. Sau đó thì tôi đã bị dò hỏi rất nhiều về vị trí của tụi goblin, và chỉ khi trả lời rằng nó ở Rừng Quỷ Quyệt thì họ mới chịu buông tha. Sẽ là chuyện bình thường khi phát hiện goblin ở khu rừng ấy. Tuy nhiên nếu là ở nơi khác, thì một cuộc điều tra sẽ được tiến hành nhằm lý giải tại sao bọn chúng lại đi ra khỏi lãnh thổ thông thường của bản thân. Tất nhiên là tôi cũng được cảnh báo rằng không nên hành động một cách liều lĩnh như vậy, bởi Rừng Quý Quyệt là khu vực rất nguy hiểm dành cho một mạo hiểm giả đá đoàn. Họ cũng nói là tôi không cần bận tâm quá nhiều, vì tôi sẽ được thăng lên đồng đoàn sớm thôi, nên không cần phải hấp tấp làm gì. Có vẻ như họ tưởng là tôi đang thúc ép bản thân vì muốn gia tăng cấp bậc mạo hiểm giả của mình. Họ đâu biết rằng thứ duy nhất mà tôi quan tâm chỉ là cấp độ và tuổi thọ của bản thân. Thực sự thì tôi còn chả bận tâm lắm đến cập bậc mạo hiểm giả. Ngay cả khi được thăng cấp thì tôi vẫn sẽ bị châm chọc bởi các mạo hiểm giá khác vì cái danh hiệu Pháp Sư Tập Sự mà thôi… Khi cấp độ gia tăng, chỉ số của tôi cũng gia tăng theo đó. Như cân lực, thể lực và ma lực chẳng hạn. Nếu chỉ số của tôi được nâng lên, thì khả năng bị thương mỗi lần giao chiến cũng sẽ giảm theo, và thương tích là thứ luôn đi kèm khi bạn trở thành một mạo hiểm giả. Nếu muốn sóng sót, thì gia tăng cấp độ là thứ tất yếu nhất mà tôi phải làm. Goblin là những quái vật nguy hiểm thường xuyên tấn công con người, nên kiếm được Điểm Cống Hiến qua việc đánh bại chúng khiến tôi rất hạnh phúc. Tuy vậy tiêu diệt Thỏ Sừng và Chuột Khổng Lồ lại không hề được tính. Khi tôi gia tăng Điểm Cống Hiến, tuổi thọ của tôi cũng sẽ tăng theo. Tuổi thọ của tôi nằm đâu đó khoảng mười năm. Không còn cách nào khác ngoài từ từ kiếm thêm thôi. Gia tăng cấp độ cũng vui đấy chứ. Trong những game RPG, khoảnh khắc lên cấp là lúc mà tinh thần của tôi phấn chấn nhất. Và ở dị giới cũng không phải ngoại lệ. Một khi quen với việc đi săn goblin, bạn sẽ thấy nó dễ như ăn bánh vậy. Rủi ro thấp này, rồi chưa kể là còn có thể đều đặn lên cấp nữa. Kết quả là, tôi đã bị gán cho cái tên Lao Công Goblin từ lúc nào không hay… Quá nhàm chán. Nếu mấy người định đặt cho tôi một cái biệt danh, thì sao không kiếm cái nào ngầu ngầu một chút đi. Mọi người, ít nhất thì cũng phải tôn trọng công việc mà cậu ta đang làm chứ. Bộ không biết là cậu ta đang một mình gồng gánh nó à? Thế thì đi mà mời tên đó vô tổ đội. Oi oi, một tên pháp sư tập sự chỉ có thể sử dụng thủy ma pháp? Thế thì tao sẽ sử dụng nó ở đâu cơ chứ? Quá chuẩn luôn. Hahahaha! Tôi nghe thấy một cuộc nói chuyện đầy mỉa mai. Thôi kệ đi. Ông chủ, cho một đĩa thịt xiên. (Makoto) Đến ngay đây. Ngồi lên chiếc ghế ở một quầy hàng bên trong hội, tôi gọi món lên cho người bán hàng. Cậu muốn uống gì? Sô đa táo. (Makoto) Ở quầy hàng này, hai thứ thường được gọi chung nhiều nhất là xiên thịt và thức uống có cồn. Nhưng tôi lại không hề thích bia rượu một chút nào. Vì thế nên tôi chỉ gọi mấy thứ nước giải khát nhẹ nhàng mỗi khi tới đây. À, cho thêm vài nắm cơm nữa nhé. (Makoto) Có liền. Trong khi ngồi chờ xiên thịt được nướng chín, tôi nhấm nháp hương vị mặn mà của mấy phần cơm nắm được đem ra. Nó có phần cứng hơn so với cơm nắm ở Nhật Bản. Hương thơm ngào ngạt của thịt nướng bốc lên khiến cơn đói của tôi càng thêm cồn cào. Có rất nhiều những quầy hàng khác trong hội, nhưng đây thực sự là nơi tôi thích nhất. Trông bề ngoài của xiên thịt rất giống với món yakitori ở Nhật Bản. Tôi nghe nói rằng công thức chế biến món thịt xiên này đã được truyền lại bởi những người chuyển sinh trước đây. Chắc có lẽ họ cũng là những người Nhật. Của cậu đây, một đĩa thịt xiên, nóng hổi vừa thổi vừa ăn. Một đĩa gồm năm xiên thịt được đặt lên trước mặt tôi. Chúng được chế biến từ thịt Thỏ Sừng bắt ở Rừng Đại Ngàn. Và đó cũng chính là nhiệm vụ đầu tiên của tôi khi giao số thịt thỏ tới quầy hàng này. Kể từ lúc ấy, tôi đã trở thành khách hàng thân quen ở đây. Nhai chóp chép miếng thịt đùi, tôi từ từ tận hưởng vị chua xen lẫn ngọt thanh của gia vị nêm nếm. Nước thịt đậm đà trào ra bên trong miệng tôi. Vẫn rất ngon như mọi khi. (Makoto) Cám ơn cậu. Mà này, cuộc đi săn hôm nay sao rồi. Vì là khách quen của ông chủ, nên chúng tôi mới có thể trò chuyện cởi mở như thế này. 22 goblin, 5 thỏ sừng. Tôi cũng đã nói bọn họ giao số thịt tới chỗ ông rồi đó. (Makoto) Làm tốt lắm, Makoto. Miễn phí cho cậu đồ uống hôm nay đấy. Và đây cũng là một cuộc trao đổi diễn ra khá thường xuyên. Dù vậy nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên là cậu có thể đi săn goblin suốt ngày mà không thấy chán đó. Cấp độ của cậu là bao nhiêu rồi? Khoảng tầm 14. Tôi dự định sẽ tiếp tục như thế này tới khi đạt cấp 20. (Makoto) Quả là một chàng trai kì lạ. Thông thường thì mạo hiểm giả cấp độ 20 được xem là có thâm niên rồi đó, cậu biết không? Vào những ngày mà tôi vẫn còn... Có vẻ như ông chủ ở đây là một mạo hiểm giả trong quá khứ với cấp độ còn trên cả 40. Tuy là một chiến binh hồi còn trẻ, nhưng vì vết thương ở chân, nên ông ấy đã sớm giải nghệ. Đôi khi tôi sẽ được nghe ông kể một vài mẩu truyện thời còn làm mạo hiểm giả, và nó được tôi xem như tài liệu tham khảo cho sau này. Ooh, nói chuyện huyên náo quá nhỉ. Này ông chủ, cho tôi một bia và thịt xiên nhé. Có ngay. Hmm, Lucas, ông về rồi đấy à. Một lão niên chiến binh với thân hình đồ sộ ngồi ngay kế bên tôi. Tôi đã khởi hành tới Hỏa Quốc để tiêu diệt một con Sa Long. Ngoài ra thì cũng bị cấm tiệt khỏi mọi thức uống có cồn. Tuy phần thưởng rất hậu hĩnh, song công việc lại cực kì gay go. Ooh, Makoto, lâu rồi không gặp. (Lucas) Mới có 5 ngày thôi mà. Vất vả cho ông rồi. (Makoto) Được thôi, nâng ly nào. Puhaaa , ngon tuyệt! (Lucas) Lucas san là một mạo hiểm giả gạo cội vàng đoàn ở Makkaren. Dường như ông ấy là bạn chí cốt của ông chủ đây. Và cũng có thể được coi như một người thầy cho các mạo hiểm giả mới vào nghề. Tôi đã học được rất nhiều điều từ Lucas san. Makoto, muốn sớm khiêu chiến một hầm ngục không? Cậu gần đạt tới cấp 15 rồi, đúng chứ? (Lucas) Tôi đang nghĩ tới việc khiêu chiến một hầm ngục dành cho ma mới ở gần đây sau khi bản thân đạt tới cấp 20. (Makoto) Cấp độ khuyến nghị ở đó chỉ là 10 12 thôi mà… (Lucas) Dù sao thì tôi cũng rất yếu, nên sẽ cần phải cẩn thận hơn. (Makoto) Lời tôi vừa nói ra chả có gì kì lạ, song ông chủ và Lucas đều đưa mắt nhìn nhau. Có chuyện gì với tên tân binh này thế? Ông chả cần phải nhắc nhở cậu ta như là một cựu binh đâu. Không phải thận trọng là tốt sao? Ooh, mọi người đã ở đây để đánh chén rồi cơ à. Một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc vàng óng bỗng chui vào ngồi giữa tôi và Lucas san. Mary san, vất vả rồi nhỉ. Thế chị đã xong hết việc chưa? (Makoto) Cô làm sao thế hả, Mary? Đừng có xen vào giữa chúng tôi chứ. (Lucas) Mary san chính là tiếp tân của Hội Mạo Hiểm Giả. Kể từ nhiệm vụ đầu tiên của mình, tôi đã gặp chị ấy khá nhiều lần. Chị ấy là một người rất thích trông nom cho những tân binh. Ngoài ra, vì là một ma men, nên mỗi khi tan tầm, chị ấy đều sẽ ghé qua đây để đánh chén. Qua đó, gặp mặt Mary san như thế này đã trở thành chuyện hàng ngày đối với tôi. Trái ngược với chị ấy, tôi thì lại đang tận hưởng bữa tối của mình với không một chút đồ uống có cồn nào. Một vại bia cho tôi nhé. À, thêm cả mấy phần rau xào nữa. (Mary) Có ngay. Giờ thì, nâng ly . Haah. Ngụm đầu tiên sau khi xong việc lúc nào cũng là tuyệt nhất. (Mary) Ooh, Mary, thay vì uống ở một quầy hàng dơ bẩn như thế này, sao cô không kiếm một gã đàn ông, và đi đến quán bar sang trọng nào đó? (Lucas) Huh? Lucas san, ông chắc hẳn biết công việc của một tiếp tân mệt mỏi như thế nào, đúng chứ?! Tôi không có thời gian để đi kiếm một gã đàn ông vớ vẩn nào đó đâu. Này lão già, thêm vại nữa. (Mary) Mary san, chị đang uống nhanh quá rồi đó. (Makoto) Chị ấy trông chả khác gì một mỹ nhân khi cứ lặng im như thế này... Tửu lượng của Mary san có thể nói là không hề kém cạnh bật cứ mạo hiểm giả nào ở đây. Aah, Makoto kun! Lại là nước trái cây. Kiếm chác được nhiều như vậy thì cậu cũng nên thả mình uống chút đi chứ. (Mary) Oi oi, đường đường là một nhân viên hội mà lại ăn nói như thế à? Ông chủ đang kinh ngạc nhìn chị kìa. Lâu lâu em vẫn có uống, chị biết mà. (Makoto) Bạn có thể uống rượu nếu trên 13 tuổi ở đất nước này. Nên hoàn toàn không có vấn đề gì nếu tôi uống rượu, nhưng thích nó hay không lại là một chuyện khác. Vị đắng là thứ duy nhất mà tôi cảm nhận được sau hớp rượu đầu tiên của mình, còn uống chung với đá cũng chả khá khẩm hơn tí nào khi tôi nhanh chóng phun ra ngay khoảnh khắc nó chạm đến đầu lưỡi. Thứ duy nhất tôi có thể uống là các loại cốc tai được làm từ sô đa táo. Và thậm chí tôi sẽ say ngay lập tức chỉ với từng đó, nên một ly là số lượng mà tôi thường uống. Không cần phải thúc ép bản thân để uống, nhưng vì Lucas san đã bảo tôi rằng nếu một mạo hiểm giả không chịu được chất cồn, thì họ chắc chắn sẽ bị xem thường. Tại sao chỉ là lâu lâu? (Mary) Kiểu như một phần thưởng sau một ngày mệt nhọc làm việc ấy? Ngoài ra, bia rượu vừa phải giúp em giảm căng thẳng khá tốt cho đầu óc. (Makoto) Không phải là tôi bị trầm cảm quá mức hay gì đâu. Chỉ là những ngày cày cuốc cấp độ của bản thân dạo gần đây khiến tôi cực kì vui vẻ mà thôi. Này, Mary, cô nghe thấy chưa hả? (Lucas) Trời ạ, cậu quả thật là một con người điềm đạm mà. Ông chủ, một vại nữa . (Mary) Của cô đây. Mary, hay là cô nên học hỏi cậu ta một chút và từ bỏ thói quen bia rượu hàng ngày này đi? Không phải tôi là người nên nói ra điều này đâu. Tại sao chàng trai này dù trẻ tuổi, song lại có thể chín chắn đến thế chứ. Như vậy không dễ thương chút nào đâu , nhận lấy này và cả này nữa. (Mary) Đầu tôi bị kẹp chặt, và lưng thì bị cặp bưởi to bự của chị ấy tì lên. Awawa. Minh Mẫn kích hoạt! Yên nào, tâm trí ta ơi. Mary san rất nổi tiếng trong giới mạo hiểm giả. Bởi vì điều đó, tôi có thể cảm thấy rất nhiều cặp mắt ghen tuông đang nhìn chằm chằm vào mình. Tch. Thằng khốn ấy. Cho dù nó chỉ là một tên pháp sư yếu ớt. Những câu từ đầy khinh bỉ vang lên bên tai tôi. Trong khi tôi chả làm gì sai cả. Mary san, chị lúc nào cũng say xỉn cả. (Makoto) Tôi chưa hề say đâu . Giờ mới là say nè . (Mary) Giờ lại là ôm từ đằng sau sao?! Hôm nay là 22 con goblin nhỉ? Tốt lắm, tốt lắm. (Mary) Đầu tóc tôi bị chị ấy vò cho rối bời trong khi cơ thể thì bị ôm chặt. Khi Mary san say xỉn, chị ấy cũng bắt đầu đụng chạm cơ thể nhiều hơn. Do đó, nó khiến cho người khác rất dễ hiểu lầm, và đã có một số lượng lớn mạo hiểm giả phải lòng chị ấy. Một người phụ nữ hiểm độc. Song! Tôi lại là một gã đàn ông đã từng kháng cự lại sự quyến rũ đến từ Nữ Thần. Tôi không hề hoảng sợ trước một thứ như thế này đâu. Munyu Hai quả bưởi mịn màng đang áp vào lưng tôi. Đ Đừng hoảng sợ! Aah, mềm quá… Ha! Ra vẻ ta đây ghê lắm trong khi chỉ đi săn goblin. Ai đó vừa lên tiếng. Quay ra sau, tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ tuổi với trang bị của chiến binh trên người. Một mạo hiểm giả ma mới với cái tên Jean, đúng không nhỉ? Có vẻ như cậu ta đã lặn lội trong nghề được gần nửa năm rồi. Cấp bậc hiện tại của cậu ta là đồng. Với từng ấy thời gian để thăng cấp thì cũng được xem là nhanh đấy chứ. Song dường như cậu ta không hề chấp nhận nổi cái sự thật rằng tôi leo lên đồng đoàn chỉ trong vòng ba tháng sau khi trở thành mạo hiểm giả, và cứ lâu lâu lại tới trêu ngươi tôi. Này, Jean, làm thân với cậu ta như hai tên lính mới đi nào. (Lucas) Lucas san! Tại sao dạo gần đây ông không tới giúp tôi luyện tập nữa vậy?! (Jean) Ta chỉ chăm lo cho mấy đứa đá đoàn thôi, còn đồng đoàn thì xem như là đủ lông đủ cánh để bay rồi. (Lucas) Đừng như thế mà, Jean kun. Chỉ vì Makoto kun quá hiền lành mà lại đi dọa cho cậu ta sợ như thế này. (Mary) Tôi không thực sự sợ cho lắm. Không, tôi cũng đang tự hỏi đây. Có một pháp sư và tu sĩ đang đứng đằng sau Jean. Một tổ đội ba người ư? Thật lòng thì, một đấu ba rất đáng sợ, nên tôi sẽ giữ im lặng vậy. Có vấn đề gì sao? Anh ta chỉ là một pháp sư tập sự. Tôi nghĩ là anh không cần phải bận tâm đâu. Vì vốn dĩ anh là một Kiếm Sĩ trung cấp mà, đúng không? Người vừa mở lời với Jean chính là nữ phù thủy tóc đỏ. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục để lộ khá nhiều da thịt. Đúng là một mỹ nhân lòe loẹt mà. Phải đấy, chúng ta hãy hoàn thành nhiệm vụ thảo phạt và hướng đến mục tiêu sắt đoàn nào. Là những gì nữ tu sĩ đáp lại. Còn cô gái này thì có một khuôn mặt khá học sinh và nghiêng về phần dễ thương hơn. Lại là một tổ đội harem… Tch! Nam nhi đại trượng phu tốt nhất là nên im cái mồm lại và đi solo mới đúng. Oh, một nhiệm vụ thảo phạt sao?! Thế đối thủ của mấy cô cậu là quái vật nào thế? (Lucas) Lucas san liền thay đổi chủ đề. Là orge! Có vẻ như một số nhà lữ hành đã phát hiện ra chúng dạo gần đây. (Jean) Hoh! Một tổ đội đồng đoàn đấu với orge ư? Đây hẳn là một bài thử để thăng cấp đấy. Cố gắng lên nhé! (Lucas) Vâng! Tôi sẽ cho ông thấy là chúng tôi có thể chiến thắng! Này, Makoto! Tao sẽ trở thành người đầu tiên lên được sắt đoàn, mày nghe rõ chưa hả?! (Jean) Cậu ta bỏ đi sau khi nói những lời ấy. Cô gái tu sĩ cúi đầu như thể xin lỗi chúng tôi. Quả là một cô gái tốt mà. Còn nữ pháp sư thì dường như không mấy bận tâm lắm chuyện ở đây. Không cần phải phiền lòng đâu. (Mary) Mary san an ủi tôi. Không, em thực sự chả quan tâm đâu, chị biết đấy. Mình sẽ tiến lên theo nhịp độ riêng của bản thân. (Makoto) Ngày mai vẫn sẽ là một ngày đi săn goblin như thường lệ của tôi. Nói nghe nè, solo đánh bại 22 con goblin trong một ngày không thể nào gọi là nhịp độ riêng của bản thân được đâu. (Lucas) Lucas san nhại lại lời tôi. Ngay cả khi ông có nói như vậy, thì tôi cũng đã thiết lập được một hình mẫu đi săn lý tưởng. Trong những game RPG, tôi là kiểu người sẽ đi gia tăng cấp độ của bản thân càng nhiều càng tốt trước khi tiêu diệt con trùm. Và đó chính là hướng đi mà tôi sẽ tiếp tục thực hiện lấy một thời gian. Ngày hôm sau, trên đường trở về từ bãi săn goblin. Hôm nay tôi đã tiêu diệt được 20 con. Sau đó, trong khi tôi đang nghĩ tới việc đi săn thỏ sừng tiện đường về, và giao chúng tới quầy hàng của Ông Chủ. Kan kan kan kan! Bỗng nhiên, Dò Tìm hú vang lên những âm thanh cảnh báo trong đầu tôi với âm lượng cực lớn. Có một con quái vật nào rất nguy hiểm ở gần sao? Tôi hiện đang kích hoạt Ẩn Mật. Vậy nên tình hình vẫn ổn thỏa, chúng chưa thể nào phát hiện ra tôi được. Tôi lặng lẽ kiểm tra khu vực xung quanh. Một thứ gì đó đang ở đây. Cách 50 mét về phía trước, bên trong làn sương mù, là một bóng hình khổng lồ. Một con orge bị lạc? Nó có một cơ thể hình người rắn chắc và to bản, kèm theo đó là một chiếc sừng trên đầu. Nhưng… không phải là nó quá lớn sao? Một con orge trung bình chỉ cao tầm 2 3 mét. Nhưng con này thì lại tới 5 mét. Với mỗi bước chân của nó, từng đợt âm thanh huỳnh huỳnh nặng nề vang lên, và tôi nghĩ là mặt đất cũng theo đó mà rung chuyển. Thông thường thì cũng sẽ có những quái vật khác ở quanh khu vực này, song hiện giờ tôi lại không thấy bất cứ động tĩnh nào. Tất cả bọn chúng đều đã bỏ chạy. Cứ thế này thì tôi sẽ không thể nào kiếm được thỏ sừng. Tôi nên quay lại hội và báo cáo chuyện này lên cấp trên. Khoảnh khắc tôi định lặng lẽ rời đi… Kyaaa!! Tiếng thét thất thanh của một cô gái vang lên. Chết tiệt! Con orge này!! Cùng với đó tiếng la ó của một chàng trai. (Oi oi, có ai đó đang bị tấn công.) (Makoto) Giờ khi nhìn kỹ lại, tôi mới để ý thấy có một vài người trông như mạo hiểm giả ở đằng kia. Một kiếm sĩ, phù thủy, và tu sĩ; tổ đội gồm 3 người. Bọn họ đều còn rất trẻ. Không có vẻ như họ là những mạo hiểm giả kỳ cựu cho lắm. Hay đúng hơn, chính là bọn họ. (Makoto) Tổ đội của Jeane tới trêu tức tôi vào ngày hôm qua đây mà. Đúng là cậu ta đã nói rằng sẽ đi thảo phạt một con orge. Và giờ đây cậu ta lại đang gặp rắc rối. Gieo gió thì gặt bão thôi… là những gì mà tôi muốn nói, song nó cũng sẽ rất nguy hiểm nếu tôi bị vướng vào chuyện này. Giữ nguyên Ẩn Mật, tôi tiếp tục quan sát. (Bọn họ đang định bỏ chạy, đúng không?) (Makoto) Quy tắc vàng của mạo hiểm giả mạng sống là quan trọng nhất . Khi một kẻ địch mạnh mẽ hơn bạn xuất hiện, hãy cứ bỏ chạy! Lucas san đã luôn nhắc nhở tôi điều này vào lúc trước. Bọn họ chắc hẳn cũng được nghe một câu tương tự. (Hai nữ pháp sư và tu sĩ đang trong một tình thế cực kì tồi tệ.) (Makoto) Có lẽ bởi vì sợ hãi, hoặc do dự, mà họ không thể hoàn toàn chạy thoát. Con orge đang sắp sửa đuổi kịp. Emily! (Jean) Jean nắm lấy bàn tay của cô gái và bỏ chạy. Chờ đã! Còn tôi thì sao?! Nữ pháp sư hét lên. Dường như Jean xem trọng nữ tu sĩ hơn. (Quả là một thế giới khắc nghiệt mà.) (Makoto) Aah, nữ pháp sư té ngã bởi vì quá bối rối rồi kìa. Con orge đang tới gần. Tệ rồi đây. Bỏ mặc Giúp đỡ Oi oi, cho dù bạn có nghĩ như thế nào, thì chuyện này vẫn là quá khó cho một tên pháp sư đồng nát giải quyết đấy. Tôi nghe thấy một giọng nói vang lên trong tâm trí. (Bỏ mặc cô ấy đi.) Một chỉ thị hết sức đơn giản. Không còn cách nào khác sao, Nữ Thần sama? Bỏ mặc Giúp đỡ Hai lựa chọn bắt đầu nhấp nháy. Thật là bực mình mà! Hãy cho tao nghĩ một lúc đã! Nếu tao chết, tất cả mọi thứ sẽ kết thúc đó, biết chứ?! Hiih! Tránh xa ra. Đôi chân của nữ pháp sư dường như đã muốn buông xuôi. Con orge tới gần lắm rồi. Jean thì đang hét lên với nữ pháp sư, chạy nhanh lên! . Nữ tu sĩ thì đang che miệng lại và thể hiện ra một khuôn mặt đầy cay đắng. Không ổn rồi. Bây giờ không phải là lúc để nghĩ. Không không! Cứu tôi! Tiếng thét của nữ pháp sư dần yếu ớt đi, và bàn tay của con orge khổng lồ vươn tới cô ấy. Aah, thật là! Thủy Ma Pháp: Băng Nhẫn ! (Makoto) Một lưỡi dao bằng băng phóng ra trúng vào mắt con orge. Con orge kêu lên gyaaaa! và che cặp mắt lại trong đau đớn. Này, bỏ chạy lẹ lên. (Makoto) Eh, ah, hả? Có vẻ như nữ pháp sư đang hoàn toàn bối rối vào lúc này. Nhảy vào giữa con orge và nữ pháp sư, tôi thủ thế sẵn sàng chiến đấu cùng con dao của Nữ Thần trong tay. (Nếu cậu chết, ta sẽ không tha thứ cho cậu.) (Noah) Giọng nói mang đầy vẻ thất vọng của Nữ Thần vang lên trong tâm trí tôi. Cho tôi xin lỗi. Tôi chỉ muốn tỏ ra ngầu lòi một chút thôi mà.

=== vol 1_chap01009 ===
Trans Edit AkaNeko Con orge với thân hình đồ sộ tới mức khiến tôi phải ngước nhìn đang loay hoay ôm cặp mắt của bản thân trong đau đớn. Cánh tay thô bự như thể thân cây, tóc tai thì chả khác gì đống dây kẽm mọc lởm chởm trên đầu. Không phải là nó lớn quá mức rồi sao? Làm sao tôi có thể chiến đấu với một thứ như thế này cơ chứ? Ngoài ra, ma lực của tôi cũng đã hoàn toàn cạn kiệt… Tôi không thể tạo ra nước được nữa. Này! Chạy nhanh đi! (Makoto) Tôi nói với nữ pháp sư thêm một lần nữa. V Vâng. Cô ấy bắt đầu chạy như thể đang trườn bò trên mặt đất. Tốt lắm. Cuối cùng thì con orge cũng đã lấy được mảnh băng đâm vào mắt mình ra. Vết thương trên mắt nó bắt đầu hồi phục nhanh thấy rõ. Oi oi, nghiêm túc ư? (Makoto) Mặc dù biết là loài orge có khả năng hồi phục, nhưng tôi lại chưa từng nghĩ là nó lại có thể nhanh tới mức này. Cảm tưởng như nó có thể hồi phục lại ngay lập tức vết thương của mình cho dù tôi có sử dụng tới con dao để tấn công. Này, ở đây. (Makoto) Tuy không biết là nó có thể hiểu được không, song tôi vẫn thử thu hút sự chú ý của nó bằng cách hét lớn. Con orge bắt đầu lườm về phía tôi. Nó ngay lập tức giơ chân lên với đầy sát ý. Chết tiệt. Né Tránh ! Kích hoạt kỹ năng đạo tặc của mình, tôi né đi đòn tấn công từ tên khổng lồ. Huỳnh! Huỳnh! Rầm! Rầm! Cứ như thế, nó cố gắng dậm chết tôi cho bằng được. Còn tôi thì vẫn tiếp tục tránh né. Hiih! Nếu chẳng may trúng phải thứ đó, thì tôi chầu trời là cái chắc! Đòn tấn công của con orge tiếp diễn lấy một hồi lâu. Song nó lại không thể nào động được vào người tôi cho dù bao nhiêu thời gian đã trôi qua. Kỹ năng thật tuyệt vời. Giờ này thì nữ pháp sư hẳn là đã cao chạy xa bay rồi. Được thôi, tiếp đến là. Đào Tẩu ! Kích hoạt kỹ năng, tôi ngay lập tức biến ra xa khỏi tầm với của con orge. Khuôn mặt của nó đỏ bừng lên và bắt đầu đuổi theo tôi. Ooh, sợ quá. Khung cảnh một con quái vật khổng lồ chạy rầm rầm về phía tôi quả thật rất dữ dội. Cũng may là nhờ tới Minh Mẫn mà đôi chân của tôi mới không run rẩy bởi nỗi sợ. Nếu nó bắt kịp, thì sẽ là dấu chấm hết cho tôi. Do không thể so bì với tốc độ của nó khi chạy theo đường thẳng, nên tôi bắt đầu di chuyển zíc zắc giữa những hàng cây như thể xỏ chỉ. Sau một thời gian, tôi cuối cùng đã tới được vị trí dự định. Trong tầm mắt tôi là một bãi đầm lầy. Tôi đã tìm thấy nơi này dựa trên kỹ năng Định Vị của mình. Cũng may là nó ở gần đây. Thủy Ma Pháp: Thủy Diện Bộ Hành Trước khi đặt chân lên đầm lầy, tôi niệm phép thuật lên bản thân và con orge. Oi, tao ở đây này . (Makoto) Đây là khoảnh khắc quyết định. Liệu kế hoạch có trôi chảy? Tôi nên làm gì nếu nó thất bại đây? Con orge bắt đầu bứt tốc lao về phía tôi. Tốt lắm, đến đây. Không hề biết rằng bản thân đang bước đi trên một đầm lầy, con orge cứ thế lao đầu về trước như thiêu thân. Tôi đã thành công trong việc dụ nó tới gần trung tâm của đầm lầy. Thủy Diện Bộ Hành: Giải Trừ ! Tôi hủy đi phép thuật hỗ trợ đã niệm lên người con orge. Bị mặt nước của đầm lầy nuốt chửng, con orge chỉ còn có thể vùng vẫy bì bạch bì bạch trong tuyệt vọng. Tất nhiên, nó sẽ cố gắng bằng mọi cách ngoi lại lên mặt nước. Còn lâu tao mới để chú mày thoát nhé! (Makoto) Thủy Ma Pháp: Thủy Lưu Sử dụng phép thuật nhằm điều khiển dòng chảy của chất lỏng, tôi tạo ra một xoáy nước ngay chính giữa vùng đầm lầy. Với thứ này, nó chắc chắn sẽ không tài nào có thể thoải mái bơi lội được. Ngoài ra, tôi cũng đã trói chặt chân nó dùng nước trộn với bùn từ đáy đầm lầy, chậm rãi… cơ thể con orge từ từ bị kéo xuống. Gaaaaaaaaaaah! Tiếng thét đau đớn vô cùng tận của con orge vang lên khi cơ thể nó dần biến mất khỏi tầm mắt. Khoảng 10 phút sau đó. Tôi xác nhận rằng con orge đã bị ngộp thở trong đầm lầy. Nó vùng vẫy một cách tuyệt vọng dưới đáy đầm lầy với không một chút oxy nào trong tận 10 phút đồng hồ. Mừng ghê, mọi thứ đều diễn ra một cách suôn sẻ… (Makoto) Mồ hôi lạnh túa ra khắp cơ thể tôi sau khi mọi chuyện đã qua. Này! Makoto, mày không sao chứ? (Jean) Jean tiến tới cùng với tổ đội của cậu ta. Có vẻ như mọi người đều ổn thỏa. Tao vừa hạ gục nó rồi đấy. (Makoto) Nói xong, tôi khiển nước đẩy cơ thể con orge trồi lên. M Mày… là người đã hạ gục con orge sao?! (Jean) W Wow. (Emily) Jean và nữ tu sĩ thốt lên đầy ngạc nhiên. C Cám ơn anh. Nữ pháp sư thì mở lời đa tạ tôi cứu mạng. Aah, giờ thì, hãy quay lại cùng thủ cấp của con orge nào. (Jean) Jean nhẹ nhàng chặt đứt đầu con orge mà tôi vừa đánh bại. Sau đó, chúng tôi bắt đầu rảo bước trở về hội trong khi tránh đụng độ với những quái vật khác. Haah, mệt thật đấy. Tôi nghĩ là hôm nay mình sẽ đi ngủ sớm. Mọi người, hãy nhìn con orge này đi! Một chiến lợi phẩm với kích thước gấp vài lần trung bình! Đoán xem ai là người đã tiêu diệt nó nào?! Tại khu vực xử lý chiến lợi phẩm trong Hội Mạo Hiểm Giả, Lucas san đang hò hét inh ỏi trong khi nâng cao cốc rượu của mình. Ông ấy khá say xỉn rồi. Dường như con orge mà chúng tôi đánh bại hôm nay không phải là một quái vật bình thường, mà là một con orge khổng lồ, một giống hiếm gặp. Mặc dù trước đó Lucas san đã mắng tôi khi nói rằng đối mặt với con orge khổng lồ một mình chả khác gì đâm đầu vô chỗ chết. Song có vẻ ông ấy bây giờ đã quên béng mất điều đó. Ai là người đã tiêu diệt nó nào? (Mary) Người vừa lên tiếng là Mary san. Chính là tân binh mới nổi, Makoto! Tôi sẽ không để mọi người gọi cậu ta với cái tên Lao Công Goblin nữa đâu! Giờ đây cậu ta chính là Kẻ Giết Orge!! (Lucas) Ooooh!! Những lời reo hò không ngừng vang lên. Đây đã là lần thứ ba cuộc trò chuyện này xảy ra rồi. Ngoài ra thì Kẻ Giết Orge cũng là một cái biệt danh khá xấu hổ, nên làm ơn tha cho tôi. Vẫn đang nhai nhóp nhép mấy xiên thịt nướng trong miệng, tôi dõi theo cái cảnh tượng ồn ào náo nhiệt như thường lệ ở quầy hàng. Cậu chính là anh hùng trong hôm nay đấy. Ông chủ mỉm cười nhìn tôi. Tôi mệt mỏi lắm rồi. Chỉ muốn đi ngủ quách cho xong. (Makoto) Dù rất muốn nhanh chóng chợp mắt, nhưng chỗ mà tôi thường nằm lại là khu vực nghỉ ngơi bên trong hội. Với cái chợ trời như thế này, thì có muốn tôi cũng chả thể nào ngủ được. Mà, không phải cũng tốt sao? Làm chút rượu chứ hả? Nội hôm nay thôi thì tôi đã phải uống rất nhiều, nên nước lọc là được rồi. (Makoto) Của cậu đây. Một ly nước được đem ra. Sao nguội ngắt vậy. Thủy Ma Pháp: Lãnh Hóa Tôi làm lạnh nước bên trong ly rồi từ từ nhâm nhi nó nhằm đánh tan chất cồn trong cơ thể. Ê, ghế này trống chứ hả? Một ai đó đột nhiên bắt chuyện với tôi. Hóa ra là nữ pháp sư mà tôi cứu mạng không lâu trước đó đây mà. Cứ tự nhiên. (Makoto) Nữ pháp sư ngồi xuống kế bên tôi. Mái tóc rực cháy ánh lửa cùng đôi mắt xếch đỏ thẫm to tròn, toát ra một bầu không khí với cá tính đầy mạnh mẽ. Ngoài ra thì vẻ đẹp của cô ấy cũng không hề kém cạnh bất cứ mỹ nhân nào. Và giờ đây khi nhìn kỹ, tôi mới để ý thấy cặp tai nhọn của cô ấy. Elf sao? Cô gái này là một elf à. Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi gặp một elf kể từ khi tới thế giới này. Một trong những nét kinh điển của dị giới. Song đôi mắt và tóc của cô ấy lại là màu đỏ. Dựa theo cuốn sách mà tôi đọc qua ở thần điện, loài elf của thế giới này sở hữu mái tóc vàng óng hoặc bạch kim, và màu mắt thường là xanh biển hoặc xanh lá. Đó là lý do cô ấy có lẽ là một chủng tộc khác. Tôi nên hỏi riêng Mary san về chuyện này lúc sau vậy. Lão già, cho thêm ly cốc tai nữa nào Của cậu đây. Ông ấy mang ra một ly cốc tai với với chút ít soda trộn chung. Cám ơn vì hôm nay nhé. Chuyện nhỏ ấy mà. (Makoto) Chúng tôi chạm cốc với nhau. Tên tôi là Lucy. Anh là ân nhân của tôi đó, Makoto. (Lucy) Cô không cần bận tâm đâu. Dù sao thì tôi cũng đã nhận được phần thưởng từ hội, lẫn cả Điểm Cống Hiến từ các Vị Thần nữa. (Makoto) Tuổi thọ của tôi đã kéo dài ra thêm được gần 1 tuần. Nhưng tưởng chừng như tôi vừa mất đi 1 tuần của cuộc đời mình sau cái trải nghiệm ấy vậy. Chắc tôi sẽ không dám lại gần bất cứ con orge nào trong một thời gian nữa đâu. Nhưng nó rất tuyệt vời mà. Anh chỉ là một pháp sư tập sự đồng đoàn, đúng không? Mà lại có thể một mình đánh bại con orge khổng lồ đó. (Lucy) Chỉ là may mắn thôi. (Makoto) Còn tôi, mặc dù sở hữu ma thuật Thượng Cấp, song lại chả hề có ích chút nào… (Lucy) Vậy là cô ấy có thể sử dụng được ma thuật Thượng Cấp. Ghen tị làm sao. Đáng tiếc là tôi không thể thấy được ma thuật của cô ấy. Ấn tượng đấy. Tôi rất muốn đổi bộ kỹ năng của mình với cô. (Makoto) Không phải vậy đâu! Tuy kỹ năng của tôi rất mạnh, song nó lại không hề dễ sử dụng chút nào. Làm sao tôi có thể phát động ma thuật nhanh như anh được chứ? Và nếu tôi không nhầm, thì đó hẳn là vô niệm phải không? (Lucy) Không những sức mạnh đầu ra thấp, mà ngay cả lượng ma lực của tôi cũng chỉ nằm ở hạng bét. Vì thế nếu không sử dụng tới vô niệm, thì nó còn chả đáng để động vào. Nếu thông thạo của cô đạt tới cấp độ 50 hoặc hơn, thì cô có thể phát động ma thuật mà không cần niệm phép. (Makoto) Tôi biết chứ, nhưng để lên tới mức đó thì cực kì khó khăn… (Lucy) Tôi bắt đầu luyện tập ma thuật từ con số không trong vòng 1 năm 3 tháng đấy, cô biết không? Hả? Anh đang nói dối. (Lucy) Không hề, như đã nói lúc trước, tôi tới từ một thế giới song song. (Makoto) Một người chuyển sinh… Vậy anh là bằng hữu của những vị anh hùng đã tới đây một năm về trước. (Lucy) Không, chả phải tôi là bằng hữu với những anh hùng đó hay gì đâu… Tuy rằng bọn họ đúng là bạn cùng lớp với tôi. (Makoto) Những đứa bạn đồng học sở hữu các kỹ năng mạnh mẽ đã trở nên cực kì nổi tiếng trong vòng một năm sau khi đặt chân tới đây. Rất nhiều người trong số họ đã trở thành những trụ cột quan trọng ở nhiều quốc gia. Dường như cán cân của thế giới giới này đã bị bọn họ phá vỡ. Và chuyện đó thì không liên quan gì tới tôi cả. Người chuyển sinh thật là đáng kinh ngạc! (Lucy) Cặp mắt của Lucy lấp lánh. Aah, cô ấy hẳn đang hiểu nhầm chuyện gì đây rồi. Chỉ số của tôi cực kì si đa đó, cô biết chứ? U Uhm… (Lucy) Lucy đặt nhẹ ly rượu xuống bàn và nắm lấy tay tôi. Tới sát bên, cô ấy thì thầm. Anh có thể lập một tổ đội với tôi chứ? (Lucy) Khuôn mặt cô gần quá rồi đó. Hiện giờ tôi không hề sử dụng tới Minh Mẫn và Người Chơi RPG Khi say xỉn, thì sử dụng các kỹ năng cũng khó hơn hẳn bình thường. Và kết quả là, tôi đang nhìn thẳng vào khuôn mặt của Lucy ở khoảng cách gần như bằng không. Trái tim tôi đang thổn thức bởi khuôn mặt ưa nhìn của cô ấy. B Bình tĩnh, bĩnh tĩnh lại nào. Kích hoạt Minh Mẫn Nhưng Minh Mẫn lúc nào cũng đáng tin cậy giờ đây lại không hoạt động bời vì hơi men trong cơ thể tôi. Chết tiệt, lỡ uống quá chén rồi. Không ổn! Ah, tôi có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy… Chờ đã, ý cô là gì cơ chứ?! Giọng nói của ai đó khiến tôi bừng tỉnh. Nữ tu sĩ trong tổ đội của Jean đây mà. Và đứng cạnh bên cô ta là Jean. Có chuyện gì sao, Emily. (Lucy) Đừng có tỏ vẻ nai vàng ngơ ngác! Không phải là cô vừa mới gia nhập tổ đội của chúng tôi gần đây thôi à! (Emily) Vậy thì sao chứ? Tôi không hề muốn dây dưa với một tổ đội đã bỏ mặc tôi và bỏ chạy. (Lucy) Woah, Lucy san. Có vẻ như cô ấy vẫn còn cay cú chuyện xảy ra với con orge. Nhưng Jean cũng đã rất tuyệt vọng bảo cô bỏ chạy rồi còn gì, Lucy san? Nghe nè, Lucy, tôi rất xin lỗi chuyện lần đó. Chỉ là tôi không thể nào cứu một lúc cả hai người được. (Jean) Chứ không phải là do hai người đang hẹn hò sao? Tôi không cần một tên đội trưởng thiếu tin cậy như vậy. (Lucy) Lucy thẳng thừng từ chối lời xin lỗi của Jean. Cô, cô nghĩ mình là ai cơ chứ?! (Emily) Emily sấn tới Lucy như thể sắp nhảy sổ vào người cô ấy bất cứ lúc nào. Câm miệng đi, con phò rách. Do cảm thấy khó chịu vì sự xuất hiện của tôi trong tổ đội, nên cô đã dụ dỗ Jean và ngủ với anh ta, đúng chứ? Hai người lúc nào cũng biến mất cùng nhau vào mỗi buổi tối. (Lucy) Đừng có nói mấy thứ nhảm nhí như thế! (Emily) Ooh… Với một thằng trai tân như tôi thì cuộc nói chuyện này có hơi dữ dội rồi. Jean đang nhìn hai cô gái với vẻ mặt luống cuống. Ngăn họ lại đi nào, đội trưởng. Này, có chuyện gì mà to tiếng thế hả? Sao đây, lại gây gổ nữa à? Lucas san đã tới. Cùng với đó là Mary san. Chỉ là một cuộc cãi vã giữa hai kẻ say rượu thôi. (Makoto) Đủ rồi, Emily và Lucy, giữ khoảng cách với nhau ra. (Mary) Mary san dường như quá quen thuộc với những chuyện như thế này ở hội, chị ấy nhanh chóng xen vào giữa hai người họ. Jean, không phải là cậu có gì muốn nói với Makoto sao? (Lucas) Hm? Thiệt hả? Khi tôi quay qua nhìn Jean, cậu ta lảng tránh ánh mắt của tôi một cách lúng túng. Có chuyện gì thế? Tính tỏ tình hay gì à? C Cho tao xin lỗi! Cám ơn vì đã cứu tao, Makoto! (Jean) Cậu ta cúi đầu thấp hết mức có thể. Aah, không sao đâu. (Makoto) Tôi thực sự không bận tâm lắm. Thật lòng thì, tôi không hề có cảm giác như vừa cứu mạng Jean. Tôi nghĩ là cậu ta vẫn có thể chạy thoát mà không cần tới tôi. Thật là một anh chàng tốt bụng… (Jean) Đừng có nhìn tôi với ánh mắt lay động lòng người như thế, nó phiền phức lắm đấy. Thậm chí nữ tu sĩ Emily san cũng đã xin lỗi tôi. Hmm, có hơi chút xấu hổ nhỉ. Makoto, nhục mạ bọn họ đi! Đúng là một lũ vô dụng! (Lucy) Cô im đi, Lucy! (Emily) Phải rồi. Lucy san, cô vừa bị phản pháo lại kìa, cô biết chứ? Makoto, về chuyện của Jean, cậu thấy thế này là ổn chứ? (Lucas) Thay vì ổn hay không, thì ngay từ đầu tôi đã không bận tâm rồi. (Makoto) Mà, nếu cậu đã nói vậy thì được rồi. Kể từ giờ các cô cậu nhớ hãy đối xử tốt với nhau như những tân binh đi nhé , là những gì Lucas san nói để kết thúc mọi chuyện. Với điều đó, vấn đề của Jean từ nay sẽ chấm dứt. Nhân tiện thì, Lucy. (Lucas) Lucas san quay về phía Lucy. S Sao ạ? (Lucy) Cô tính lập một tổ đội với Makoto sao? (Lucas) Đ Đúng thế! (Lucy) Ưỡn ngực ra, cô ấy đáp lại. Eh? Tôi đã đồng ý đâu? Người Chơi RPG liền hiện ra các lựa chọn. Bạn có đồng ý cho Lucy gia nhập tổ đội của mình? Có Không Hmm, đột ngột quá vậy… Lucy san là một mỹ nhân, song liệu cô ấy sẽ vỡ mộng một khi nhìn thấy các kỹ năng và chỉ số của mình? là suy nghĩ tiêu cực hiện lên trong đầu tôi lúc này. Không chấp nhận cô ấy có phải là lựa chọn đúng đắn? Makoto, cậu đang tính lập nên một tổ đội, đúng chứ? Lucas san hỏi. Tôi đang nghĩ tới việc tiếp tục solo cơ. (Makoto) Hả?! K Không thể nào… (Lucy) Lucy hét lên. Haha! Bị từ chối rồi kìa . (Emily) Emily cười một cách hả dạ khi cô ta chế giễu Lucy. Này, Emily san… cô có thể nào đừng làm thế không? T Tại sao?! Tôi không đủ tốt à? (Lucy) Tôi còn chả biết nhiều về cô đến như vậy để có thể chỉ ra lý do tại sao. Nhưng có vẻ như Lucas san là đồng minh của Lucy ở đây. Makoto, ta nghĩ là sẽ rất khó khăn để một pháp sư tập sư như cậu có thể tiếp tục solo từ bây giờ trở đi đấy, cậu biết chứ? (Lucas) Từ từ phát triển cũng được. Tôi cảm thấy ổn khi ở đồng đoàn thêm một thời gian nữa. (Makoto) Không, con orge cậu vừa đánh bại hôm này đâu phải là thứ mà một tên đồng đoàn có thể hạ gục… (Lucas) Ngoài ra, tôi là một pháp sư tập sự với chỉ số kém cỏi. Cô chắc chắn sẽ thất vọng đấy, Lucy. (Makoto) Nói xong, tôi lấy ra cuốn Hồn Thư và đưa cho cô ấy xem. Hả?! Đống chỉ số này là sao thế?! (Lucy) M Makoto, mày đang làm một mạo hiểm giả với những chỉ số như thế này ư…? Từng này còn chả đủ để mày vung một thanh kiếm ấy… (Jean) Eh…? Ma lực: 3? Một thường dân? (Emily) Im đê, mấy người. Hay đúng hơn là, Jean và Emily, tôi không hề nói là hai người có quyền nhìn vô. Thấy chưa? Chỉ số quá tệ, đúng không? Ấy thế mà, Makoto lại đang làm rất tốt. (Mary) Mary san xoa đầu tôi. Nghe như thể an ủi, nhưng thực ra chị đang giễu cợt em đó, biết không hả. Cân Lực, Thể Lực, Ma Lực, tất cả đều dưới mức trung bình; chỉ duy nhất thông thạo ma thuật là cao ngất ngưỡng , là những gì Lucas san vừa nói trong khi uống cốc bia của mình. Eeeh?! Thông thạo ma thuật: 90?! Q Quả thật kinh khủng mà… (Lucy) Lucy đang nhìn tôi với ánh mắt như thể nhìn một kẻ điên rồ nào đó. Thô lỗ ghê. Tôi có rất ít ma lực để sử dụng, nên không còn cách nào khác ngoài tiếp cận một phương hướng tối ưu hơn để thi triển phép thuật. (Makoto) Sau cùng thì, tôi cũng đã dồn hết tâm trí của mình vào những bài tập luyện thông thạo trong cả một năm nay. Đó là lý do tại sao mày phải dụ con orge chạy theo tới tận nguồn nước đúng chứ? (Jean) Jean nói như thể cậu ta rất ấn tượng. Chuyện là như vậy đó, Lucy san. Nên cô hãy tìm người khác đi. (Makoto) C Chờ đã! Tôi không bận tâm đâu. (Lucy) Oh? Thậm chí là đưa ra cả chỉ số của tôi, mà cô ấy vẫn không chịu từ bỏ sao? Hãy cân nhắc lại đi, Makoto. Kỹ năng Hỏa Ma Pháp: Vương Cấp của tôi chắc chắn sẽ rất hữu ích , là những gì Lucy nói. Vương Cấp luôn cơ à? Ấn tượng thật đấy. (Makoto) Tôi không nghĩ là có nhiều người trong số đám bạn cùng học của tôi sở hữu kỹ năng mang cấp độ đó. Chắc hẳn là một kỹ năng hiếm có. Hmm… (Makoto) Nghĩ cái nào. Thật lòng mà nói thì, kể từ lúc tập luyện ở Thủy Thần Điện, tôi đã từ bỏ ý định thành lập một tổ đội. Sau cùng thì cũng do tôi đã bị khinh thường một cách thậm tệ rất nhiều lần. Tôi đã chuẩn bị tinh thần để đi solo cả cuộc đời mình. Không phải là có rất nhiều tổ đội sẽ muốn cô tham gia với bọn họ ư? (Makoto) Một pháp sư sở hữu kỹ năng Vương Cấp. Tôi biết là rất nhiều người sẽ khát khao có được một thành viên như thế trong đội. Lucy đảo ánh mắt đi chỗ khác. K Không đâu, anh thấy đó, khi anh được nhiều người săn đón như tôi, anh sẽ phải lựa chọn tổ đội nào mà mình muốn tham gia cùng. (Lucy) Cô nói cái gì thế? Không phải cô là cái đứa luôn gây rối và sau đó bị đá ra khỏi tổ đội trong chưa đầy một tháng à? (Emily) Emily đưa ra một lời bình phẩm từ cạnh bên. Nãy giờ cô nhiều chuyện lắm rồi đó! (Lucy) Dù sao thì đó cũng là sự thật! (Emily) Lucy và Emily trừng mắt nhìn nhau và phát ra âm thanh hiisssss! Như thể hai con mèo đang cố hăm dọa đối phương. Được rồi, hai đứa, qua đây làm vài ly nào, ổn chứ? (Mary) Mary san dẫn Jean và Emily ra chỗ khác. Cám ơn nhé, Mary san. Con bé này, cho dù với những kỹ năng mạnh như vậy, thì nó vẫn không thể sử dụng tốt được chúng. (Lucas) Lucas san thêm vào. Con bé dường như không thể nào gắn bó lâu dài được trong bất cứ tổ đội nào, nhưng ta cảm thấy nếu là cậu, thì chắc chắn mọi chuyện sẽ ổn thỏa. (Lucas) Eeh, thiệt sự sao? Pháp sư tập sự với chỉ số hạng bét, cùng một pháp sư không thể sử dụng kỹ năng của cô ấy một cách thuần thục. Không phải có hơi mất cân bằng sao? Cho dù là tôi chỉ là một pháp sư tập sự? (Makoto) Ổn thôi mà! Hãy cùng nhau cố gắng nhé. (Lucy) Lucy trả lời như đinh đóng cột. Cùng nhau luyện tập như hai pháp sư nhỉ. Nghe cũng hay đấy chứ. Hồi còn ở Thủy Thần Điện, xung quanh tôi toàn mấy đứa nhóc tiểu học nên hoàn toàn không có cảm giác như tôi đang rèn luyện cùng đồng bạn. Lựa chọn lại hiện ra thêm lần nữa. Bạn có đồng ý cho Lucy gia nhập tổ đội của mình? Có Không Eh? Không phải là tôi vừa chọn Không trước đó rồi sao? Bộ mấy lựa chọn này là dựa theo tâm trạng à? T Thật là vô dụng mà. Không phải tốt ư? Hãy cứ thử lập một tổ đội và xem mọi chuyện như thế nào đã. (Lucas) Đúng vậy. Tôi nghĩ là cậu nên hòa đồng với các mạo hiểm giả khác nhiều hơn. (Mary) Mary san đã quay trở lại và khuyên bảo tôi. Makoto, có được những chiến hữu rất là quan trọng đó, cậu biết chứ? Thậm chí ông chủ cũng tham gia vào. Đây là một bầu không khí mà tôi không tài nào có thể từ chối. Aah, hẳn là nó. Chuyện này cũng xảy ra rất thường xuyên trong game. Một sự kiện bắt buộc. Tôi nhìn vào Lucy thêm lần nữa. Một nữ pháp sư với cá tính mạnh mẽ và cặp mắt xếch to tròn. Ngay cả khi thoạt nhìn xung quanh hội, cô ấy vẫn sở hữu một nét đẹp mặn mà ít người sánh bằng. Chủ nhân của kỹ năng Hỏa Ma Pháp: Vương Cấp. Thật là phí phạm khi đi với tôi mà. Cảm tưởng như tôi có thể bị trừng phạt khi rớ tay vào thứ xa xỉ này. Người Chơi RPG lại một lần nữa nhắc nhở tôi. Bạn có đồng ý cho Lucy gia nhập tổ đội của mình? Có Không (Haah, biết rồi, khổ lắm nhắc mãi.) (Makoto) Tôi đưa tay phải ra cho Lucy. Hân hạnh được làm việc cùng cô. (Makoto) Tôi cũng vậy! (Lucy) Nắm lấy bàn tay tôi một cách đầy mạnh mẽ, Lucy niềm nở mỉm cười. Và bằng cách này, tôi đã có được chiến hữu đầu tiên của mình kể từ khi đặt chân tới dị giới.

=== vol 1_chap01010 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Chào buổi sáng, anh đang đợi tôi hả, Makoto? Tôi cũng vừa mới tới thôi. (Makoto) Vậy thì, chúng ta đi nào. Sau khi lời qua tiếng lại như thể một đôi uyên ương, tôi bắt đầu khởi hành cùng Lucy. Nơi hẹn gặp chính là lối vào của hội. Dù sao thì, bất kể bao nhiều lần tôi nhìn Lucy, cô ấy vẫn trông cực kì xinh đẹp. Có thể lập tổ đội với một hồng nhan như thế này, dị giới rốt cuộc cũng không quá tệ nhỉ. Song vẫn còn một thứ khiến tôi băn khoăn. Cô lạnh sao? (Makoto) Tuy tiết trời đã sang xuân, nhưng buổi sáng thì không khí vẫn còn khá lạnh. Thậm chí tôi đã phải mặc lên mình một chiếc áo dài tay, và khoác thêm cả một tấm áo choàng, nhưng trang phục của Lucy thì lại chỉ phong phanh và rất gọn nhẹ. Một chiếc áo trông như thể áo lót camisole, cùng với đó là một bộ váy ngắn. Ngoài ra thì còn thêm một tấm áo choàng, nhưng rất khó để nói từng ấy có thể bảo vệ khỏi cái lạnh thấu xương. Tôi có một nhiệt độ cơ thể bẩm sinh rất cao, nên đừng lo lắng nhiều quá. (Lucy) Tôi hiểu rồi. (Makoto) Tuy nói là không có vấn đề với nó, song như một cậu bé cao trung khỏe mạnh, thì với bộ quần áo ấy, rất khó để tôi có thể biết nhìn đi đâu. Bộ trang phục hoàn toàn phô bày lên đôi vai và cặp đùi của cô ấy trông thật khêu gợi. Tôi đẩy Minh Mẫn lên mức 80 . Với nó, tôi có thể ngăn chặn được cái dục vọng đang trào dâng trong tâm trí mình. Hành xử như thể không bận tâm, tôi chuyển chủ đề. Tôi hiện đang đứng trước tấm bảng thông cáo của hội. Có bất kì nhiệm vụ nào tốt không? (Makoto) Hmm, chả có gì đáng chú ý. (Lucy) Nhìn thoáng qua, tôi có thể thấy các nhiệm vụ như Thảo Phạt Griffon, Tìm và Thảo Phạt Nhân Ngưu trong Hầm ngục, Giao Nộp Vảy của Hỏa Long; tất cả chúng đều là những nhiệm vụ thuộc hàng khó nhằn. Có hơi quá sức đối với chúng tôi rồi. Các nhiệm vụ còn lại bên trái là: Thu Thập Thảo Dược, Giao Nộp Thịt của Thỏ Sừng; mấy loại nhiệm vụ vặt vãnh. Ara, không phải Makoto và Lucy đây sao? Vẫn đang tìm nhiệm vụ đầu tiên cho tổ đội à? (Mary) Mary san dường như đã bắt đầu ngày làm việc vừa kịp lúc. Chào buổi sáng, Mary san. Chị có nhiệm vụ nào phù hợp với tụi em không? (Makoto) Hmm, một tổ đội bao gồm hai pháp sư đồng đoàn nhỉ. Sẽ rất khó đây. (Mary) Chị ấy làm một vẻ mặt đăm chiêu. Đành vậy rồi. Hãy đi săn goblin nào. Vừa an toàn lại có thể kiếm thêm chút đỉnh. (Makoto) Dù gì thì nó cũng là nghề của anh mà. (Lucy) Mary san, bọn em đi đây. Chúc may mắn với công việc. (Makoto) Ừ, cẩn thận nhé. Chị nghĩ là em sẽ ổn thôi, Makoto kun. (Mary) Còn em thì sao? (Lucy) Hãy cứ làm theo chỉ dẫn của Makoto kun được chứ, Lucy? Đừng có cãi nhau đấy, nghe chưa? (Mary) Hả? Chị ấy có ý gì chứ? (Lucy) Lucy có vẻ không thích lời Mary vừa nói. Ở tổ đội cũ, cô ấy đã bất đồng với chiến hữu của mình và tách ra khỏi họ. Thế nên Mary san nói vậy cũng đúng thôi. Chúng tôi vẫy chào Mary san và rời khỏi hội. Này, anh không nghĩ là Mary san thích mình ư, Makoto? (Lucy) Hả? (Makoto) Sao tự nhiên lại hỏi vậy? Không thể nào. (Makoto) Nhưng không phải là chị ấy cực kì tốt bụng với anh sao? (Lucy) Đó là bởi vì tôi là một tên tân binh. (Makoto) Ngoài ra, chị ấy còn rất lo lắng khi biết được chỉ số thậm tệ của tôi và mấy thứ tầm thường khác. Lần đầu tiên nhìn thấy Hồn Thư của tôi, chị ấy đã cực kì ngạc nhiên. Chị ấy sẽ ngừng trông nom những mạo hiểm giả khác một khi họ lên được đồng đoàn, anh biết chứ? Mọi người đều nói rằng chỉ mình anh là được chị ấy chăm sóc suốt thời gian qua. (Lucy) Không không không. (Makoto) Dù là tôi chưa từng nghe thấy lời đồn thổi ấy bao giờ. Không phải cô đang nghĩ hơi quá về nó ư? (Makoto) Mỗi ngày anh đi ăn tối, chị ấy đều nói chuyện với anh, đúng không? Trước khi tới hội, Mary san đều sẽ nhấm nháp vài cốc đồ uống mỗi hai ngày, anh biết chứ? (Lucy) L là vậy ư? (Makoto) Mary san thích tôi sao? Một cô gái thuộc tuýp Onee san xinh đẹp. Bầu ngực của chị ấy rất chi là to. Tôi nuốt nước miếng. Liệu chị ấy có dịu dàng dẫn tôi lên giường không? Chờ đã, không phải vậy! Tôi đang trở nên thiếu kiên nhẫn sau khi nghe được câu chuyện của Fuji yan. Tôi đâu phải là cái loại đàn ông ngập tràn trong suy nghĩ nhục dục đó đâu chứ. Đừng có nói vớ vẩn nữa và đi thôi. (Makoto) Aah, ai đó đang đánh trống lảng kìa. (Lucy) Đủ rồi đấy. Cho dù là với goblin, thì cũng phải nghiêm túc mà chiến đấu, nếu không chúng ta sẽ khiến bản thân bị thương. (Makoto) Giờ thì, hãy đưa cuộc nói chuyện trở về chủ đề chính. Tôi hiểu rồi, geez. Này, chúng ta đang đi đâu thế? (Lucy) Một khu vực ở gần Rừng Quỷ Quyệt mà tôi luôn đi săn goblin. (Makoto) Sao chứ? Không phải nó rất xa ư? Ít nhất cũng phải mất tới nửa ngày để tới đó, anh biết chứ. (Lucy) Không sao đâu, nó ổn thôi mà. (Makoto) Thật sao? (Lucy) Lucy có vẻ lo lắng. Mà, cô ấy sẽ hiểu ngay khi tự mình chứng kiến. Tôi chào gác cổng san tại cổng ra phía tây và rời khỏi thành phố. Một khi rời khỏi cổng thành, bạn có thể nhìn thấy khu rừng ngay lập tức. Chúng tôi đi bộ một hồi dọc theo con đường chính tới khu rừng. Giờ đây khi nghĩ lại về nó… (Makoto) Tôi hỏi cô ấy về một thứ vẫn luôn khiến mình băn khoăn. Cô là một elf đúng chứ, Lucy? (Makoto) Thành viên đầu tiên trong tổ đội của tôi là một elf. Tôi có thể khoe khoang điều này với Fuji yan. Đ Đúng vậy! Anh có thể đoán qua việc nhìn cặp tai tôi, phải không?! (Lucy) Ooh, hóa ra là thế. Vậy là có cả những elf sở hữu cặp mắt và mái tóc màu đỏ , khi tôi nói điều này, Lucy bỗng đảo ánh mắt đi. Uhm, tôi là một con lai. Không phải elf thuần chủng… (Lucy) Hm? (Makoto) Aah, vậy ra đây là một vấn đề nhạy cảm nhỉ. Có lẽ cô ấy đã trải qua rất nhiều điều tồi tệ cho đến giờ chỉ vì dòng máu lai của mình? Giả dụ như bị cô lập khỏi những elf khác. Nếu đúng là vậy, thì tôi đã đụng phải một chuyện không nên hỏi rồi… Mà, dù gì thì ông nội của tôi cũng chính là lý trưởng của làng elf, nên thành ra có rất nhiều người than phiền về việc tôi bị tẩy chay. (Lucy) Lucy thản nhiên trả lời mà không hề tỏ ra chút tội lỗi cùng một khuôn mặt đầy hoan hỉ. Cô gái này cá tính phết. Nó có khiến anh khó chịu vì tôi không phải một elf thuần chúng không, Makoto? (Lucy) Cô ấy nhìn tôi một cách lo lắng. Oi oi, cái cá tính vừa nãy bay đâu mất rồi? Tôi chỉ hỏi bởi vì cô là elf đầu tiên mà tôi gặp từ khi tới thế giới này. (Makoto) Aah, hóa ra là vậy. (Lucy) Lucy trông có vẻ nhẹ nhõm. Truyện trò trong một tổ đội rất chi là khó khăn. Tôi không biết là mình có thể giữ được nhịp độ thế này trong bao lâu. Phải đấy, nó rất khó đối với một tên sống khép kín như tôi. Chúng tôi rảo bước trong khu rừng lấy một lúc, và bắt đầu tiến tới bờ suối cạnh bên đường. Ở đây chắc là ổn rồi. Này, chúng ta đang đi đâu vậy? Có một dòng suối ở đằng kia, anh biết chứ? (Lucy) Đây chính là lối đi. (Makoto) Tôi bước lên mặt nước. Thủy Ma Pháp: Thủy Diện Bộ Hành. Vẫn vô niệm như thể một điều tất nhiên nhỉ. (Lucy) Được rồi, tới đây nào. (Makoto) Tôi ra hiệu cho Lucy. Tôi đâu có sử dụng được Thủy Diện Bộ Hành. Hoặc đúng hơn là, chúng ta sẽ làm gì sau đấy? (Lucy) Ổn thôi mà, sẽ ổn thôi. Cứ đưa tay cô cho tôi. (Makoto) Không chờ câu trả lời, tôi nắm lấy tay áo và kéo cô ấy tới dòng suối. Kya! (Lucy) Đừng buông ra, được chứ? Hiệu lực của ma pháp sẽ bị cắt đứt nếu cô làm thế. (Makoto) Đừng có bất ngờ kéo tôi như vậy! (Lucy) Bổ Trợ Ma Pháp như Thủy Diện Bộ Hành có thể được chia sẻ bằng cách chạm vào một phần nào đó trên cơ thể người thi triển. Hiệu lực sẽ biến mất một khi hai người tách khỏi nhau. Mà, tôi cũng có thể niệm cho cả hai, nhưng bằng cách này lại tốn ít ma lực hơn. Bề mặt của nước cảm giác như thể tấm đệm vậy. Kì lạ ghê. (Lucy) Bám chắc vào. Chúng ta sẽ đi còn nhanh hơn nữa đấy. (Makoto) Hả? Ý anh là sao? (Lucy) Thủy Ma Pháp: Thủy Lưu Eh? Eeeeeeh?! (Lucy) Lucy hét lớn trong kinh ngạc. Chúng tôi di chuyển dần lên đầu nguồn con suối. Chỉ có mỗi lượng nước dưới chân chúng ta là chuyển động thôi sao?! (Lucy) Fufu, cô ấy đang ngạc nhiên kìa Thứ này là gì thế?! (Lucy) Một biến thể của Thủy Lưu. Tôi gọi nó là Động Thủy Bộ Đạo. (Makoto) Tôi đã thi triển ma pháp này dựa theo hình ảnh đường ray xe lửa. Thế giới này hẳn là không sử dụng nó theo cách ấy. Thật là cái tên kì lạ cho một ma pháp… (Lucy) Im lặng nào. Tôi sẽ tăng tốc thêm nữa. (Makoto) C chờ đã, tôi còn chưa chuẩn bị (Lucy) Tôi ngay lập tức tăng tốc lên. Khoảnh khắc gia tốc cảm giác thật tuyệt. Kyaaaaaa!! (Lucy) Một tiếng thét vang vọng khắp khu rừng. Này, đừng có to tiếng thế. (Makoto) Đừng có đòi hỏi thứ không thể! (Lucy) Chúng tôi băng qua khu rừng trong tức khắc. Chờ đã, cho tôi nghỉ một chút. Chuyến đi vừa nãy làm tôi chóng mặt quá. (Lucy) Lucy di chuyển vờ vật tới một cái cây và dựa vào nó. Xin lỗi, tôi tăng tốc có hơi quá đà. (Lucy) Phải rút kinh nghiệm. Tôi quá đam mê rồi. Không, ổn thôi mà. Cơ mà nó tuyệt vời thật đấy. Chúng ta đã tiến tới gần Rừng Quỷ Quyệt chỉ trong vòng ba mươi phút. Vậy ra là từ trước tới giờ anh vẫn đi như thế này nhỉ. (Lucy) Ừ, chúng ta tới đích rất nhanh, đúng không? (Makoto) Đây chính là khu vực gần Rừng Quỷ Quyệt à? (Lucy) Chính xác, đó là lý do, đừng có hét to lên như thế. Chúng ta sẽ bị bao vây bởi goblin đó. (Makoto) Hả?! (Lucy) Lucy nhanh chóng bám lấy vạt áo tôi thêm lần nữa. Số lượng là bao nhiêu thế? (Lucy) Gần 40 con, tôi nghĩ vậy. Như mọi ngày thôi. (Makoto) Eeh?! Nhiều quá vậy! (Lucy) Ở đây là vậy đó. Chúng ta có một khoảng cách khá tốt với con goblin gần nhất, và màn sương hôm nay cũng khá dày, nên khả năng chúng ta bị phát hiện là rất thấp. Mọi việc rồi sẽ ổn thôi. (Makoto) A Anh có vẻ quen với chuyện này quá nhỉ. (Lucy) Vì ngày nào tôi cũng tới đây mà. (Makoto) Đúng như mong đợi ở Lao Công Goblin. (Lucy) Đừng có rêu rao cái biệt danh đó nữa coi! GIờ thì, hãy đi săn một con goblin nào đó gần đây. (Makoto) Nếu có một quái vật ở gần, Lucy ắt hẳn sẽ đủ thời gian để niệm ma pháp của mình. Góc nhìn của Lucy Vậy thì, đợi ở đây một chút. (Makoto) Nói xong, Makoto biến mất trong làn sương. Anh ta hẳn là đã dấu đi tiếng bước chân bằng Ẩn Mật. Tôi không còn có thể cảm thấy sự hiện diện của anh ta. Đừng có để tôi một mình ở nơi này chứ… (Lucy) Ngay khi nhận ra rằng đây là khu vực gần với Rừng Quỷ Quyệt, tôi đột nhiên cảm thấy bồn chồn. ! Tôi nghe thấy một tiếng động nhỏ của thứ gì đó ở đằng xa. Bởi vì là elf, nên tôi có đôi tai rất nhạy. Cho dù như vậy, nó vẫn là một âm thanh rất nhỏ đến nỗi tôi suýt chút nữa bỏ qua vì nghĩ là do trí tưởng tượng bản thân tạo nên. Một hồi sau, Makoto trở về. Tôi đã hạ gục một con rồi. (Makoto) Tuy nói vậy, nhưng tôi đâu có nhìn thấy anh. (Lucy) Tôi lên tiếng như thể đang hờn dỗi. Một âm thanh xào xạc vang lên. Một con goblin nhỏ đang nhìn về phía này sao?! Nó đang bỏ chạy để gọi đồng bọn của mình. Makoto! (Lucy) Ổn thôi mà. (Makoto) Khi Makoto đưa tay lên hướng về con goblin, đột nhiên, một thứ gì đó màu trắng bỗng phủ đầy miệng và cặp mắt của nó. Đó là… Anh ta đang điều khiển làn sương ư? ?! Con goblin dường như quá bối rối để thốt lên bất cứ âm thanh nào. Makoto tiếp cận nó trong im lặng, và đâm vào tim con goblin với con dao của mình. Lưởi dao xuyên qua ngọt xớt, nhưng lại không hề có chút máu nào. Con dao cũng hoàn toàn sạch sẽ thậm chí sau khi được rút ra. Con goblin ngã gục. Không hề có tiếng động nào cất lên khi cơ thể con goblin chạm đất. Anh ta có lẽ đã xóa đi âm thanh với Ẩn Mật. (Thao túng làn sương mù bằng kỹ năng của mình là thế, song thậm chí anh ta còn điều khiển cả máu của con goblin để không bị vấy bẩn sau khi hạ gục nó ư?) (Lucy) Anh chàng này đang làm những thứ quá chi là khủng khiếp như thể nó chả là gì vậy. Thấy sao nào? (Makoto) Đừng có trưng ra cái bản mặt Dễ quá phải không? đó chứ. Đây chính là khả năng của một pháp sư đã tôi luyện thông thạo ma pháp của mình đến cực hạn sao? Tuyệt vời. …Chỉ có điều, anh ta hành động giống như thể một sát thủ vậy. Tôi sẽ đi săn thêm một vài con nữa. (Makoto) Nói xong, Makoto lại biến mất vào làn sương. Đây là thành quả trong hôm nay. (Makoto) Makoto đã săn được mười con goblin chỉ trong một tiếng đồng hồ. Anh ta chỉ đơn giản là sử dụng Ẩn Mật để âm thầm tiếp cận, và hạ gục chúng. Nếu chẳng may bị phát hiện trước khi tới gần, anh ta sẽ ngay lập tức bịt miệng và mắt chúng lại bằng ma pháp. Kết quả là, chúng còn không thể nào gọi đồng bọn tới. Tồn tại rất nhiều sương mù ở quanh đây, nên tôi có thể sử dụng ma pháp bất cứ khi nào mình thích. (Makoto) Suy cho cùng thì Rừng Quỷ Quyệt cũng là nơi bị bao phủ bởi sương mù suốt cả năm mà. (Lucy) Tất thảy mọi người đều đang tự hỏi làm sao một tên tân binh như Makoto lại luôn đi tới một nơi nguy hiểm như Rừng Quỷ Quyệt để săn bắn. Và bí ẩn đó đã được giải mã. Sở hữu lượng ma lực rất thấp, nên tôi chỉ có thể xài mấy ma pháp mạt hạng như thế này. (Makoto) Mạt hạng ư? (Lucy) Tôi lại nghĩ nó khá ấn tượng đấy chứ. Nhân tiện thì, cô có thể cho tôi thấy ma pháp của mình được chứ, Lucy? (Makoto) Oh, cuối cùng cũng đến lúc đó. Nếu tôi nhớ không nhầm, thì ma pháp của cô cần thời gian để niệm, đúng chứ? (Makoto) Ừ… ít nhất thì, hơn ba phút. (Lucy) Lâu quá đấy. (Makoto) Uuh, anh ta đang thất vọng sao? Mà, tốt thôi. Tôi cũng đã đánh bại phần lớn lượng goblin quanh đây, nên cho dù cô có cần thời gian lâu để niệm phép, chúng cũng sẽ không nhận ra ngay lập tức đâu, tôi nghĩ vậy. (Makoto) Vậy ra anh đã tính xa đến vậy ư? (Lucy) Bởi chúng ta có cơ hội ở đây, nên tôi cũng muốn chiêm ngưỡng Vương Cấp Ma Pháp. (Makoto) Cặp mắt của Makoto đang lấp lánh. Chúng đang tràn ngập với mong đợi. Hả? Tính cách anh ta thay đổi ư? Tôi lại cứ tưởng anh ta là dạng lạnh lùng, ngầu lòi cơ. Vậy thì, tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị. (Lucy) Tôi không thể thất bại. Tôi đã tách ra khỏi tổ đội của Jean và Emily sau một trận cãi vã, và bây giờ chẳng có ai ở trong Hội Mạo Hiểm Giả tại Makkaren sẽ cho tôi gia nhập tổ đội chung với họ. Tôi bắt đầu niệm phép. Tuy nói vậy, nhưng nó lại chỉ là Ma Pháp Sơ Cấp: Hỏa Cầu. Wow! (Makoto) Makoto trầm trồ. Kích thước của hỏa cầu dần lớn lên. Một mét, hai mét… Đến cuối thì, một quả cầu lửa to bằng ngôi nhà đã được tạo ra trên đầu tôi. Không phải nó có hơi… nguy hiểm sao? (Makoto) Khuôn mặt của Makoto cứng đờ. Song do đang tập trung vào ma pháp của bản thân, nên tôi không còn thời gian để trả lời anh ta. Bàn tay tôi đang run rẩy. Tôi đang trút hết sức bình sinh để giữ chặt quả cầu lửa khổng lồ mà mình vừa tạo ra. Hỏa Cầu !! (Lucy) Tôi ném quả cầu lửa khồng lồ về phía trước. Một âm thanh to lớn của thứ gì đó nặng nề va chạm xuống mặt đất theo cùng với rung chấn dữ dội dưới chân. Bùm! Một cột lửa bốc lên như thể muốn thiêu cháy bầu trời. Giờ đây khi ma lực đã rời khỏi cơ thể, tâm trí tôi bỗng nhiên trống rỗng. Aah, thật nhẹ nhõm mà. Hmph, một uy lực đúng như mong đợi ở mình! (Lucy) Ấn tượng lắm. Thảm thực vật của Rừng Đại Ngàn vốn dĩ sở hữu kháng lửa rất mạnh giờ đây đang cháy nghi ngút. (Makoto) Makoto nói với một vẻ mặt trầm trồ. Đã rất lâu rồi kể từ khi tôi sử dụng đến 10 sức mạnh của hỏa cầu. Cảm giác tuyệt làm sao. Ah, nhưng không phải cường độ của ngọn lửa hơi quá mạnh sao? Cây cối ở Rừng Đại Ngàn thường rất khó bị cháy. Song chúng giờ đây lại đang bén lửa như thể điều đó chả quan trọng. E Eh? Chờ chút, tôi quá tay rồi ư? …Kết quả là một vụ cháy rừng đã xảy ra.

=== vol 1_chap01011 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Ông chủ, cho một lon soda 10 . (Makoto) Cả tôi nữa. Loại mạnh nhất. (Lucy) Lucy và tôi ngồi ở quầy thịt quen thuộc một cách hoàn toàn kiệt quệ. Có ngay. Hiếm khi nào tôi thấy cậu gọi đồ uống có cồn đấy, Makoto. Ngày hôm nay đuối quá. Nên tôi đang muốn say xỉn một chút. (Makoto) Có chuyện gì xảy ra sao? Ma pháp mà Lucy sử dụng đã gây ra một vụ cháy ở Rừng Đại Ngàn. Lucy và tôi đã cuống cuồng tìm cách dập tắt nó. Chủ yếu là tôi đảm nhiệm phần nặng nhọc. Còn Lucy thì chỉ awawawa suốt thời gian. Giữa lúc ấy, những quái vật trông cực kì mạnh tại Rừng Quỷ Quyệt bắt đầu bị thu hút bởi ngọn lửa, và chúng tôi đã cực kì bận rộn xử lý chúng. Sau đó, chúng tôi rảo bước trở về Hội Mạo Hiểm Giả, và đã có một sự náo động xảy ra. Bọn họ cứ: Khói đang bốc lên nghi ngút từ Rừng Quỷ Quyệt kìa , Một con quái vật nào đó nguy hiểm đến mức đủ sức đốt cháy khu rừng đã xuất hiên ư? . Mary san và Lucas san rất tức giận với chúng tôi, và hiện giờ thì Lucy đã bị cấm sử dụng hỏa ma pháp bên trong Rừng Đại Ngàn. Chúng tôi bị lên lớp cả tiếng đồng hồ, và mới chỉ được thả ra gần đây. Haha, xin chia buồn. Chả có gì đáng cười cả. Có vẻ như rất khó để giữ được hoạt động nhóm ổn định trong một tổ đội nhỉ. Đúng không, Lucy? (Makoto) …… Không có câu trả lời. Tôi nhìn qua cạnh bên và thấy cô ấy dường như đang rất buồn. Lucy do dự mở lời. Này, Makoto, anh đang bực sao? (Lucy) Hm? Bực vì chuyện gì chứ? (Makoto) Bởi vì ma pháp của tôi, chúng ta đã có một khoảng thời gian tồi tệ, đúng không? (Lucy) Tôi không thực sự bận tâm cho lắm. (Makoto) Anh sẽ không giải tán tổ đội ư? (Lucy) Hôm nay mới chỉ là ngày đầu tiên thôi mà, cô biết đấy. (Makoto) Làm gì có chuyện tôi sẽ làm thế , là những gì tôi nói, nhưng có vẻ như Lucy đã bị đá ra khỏi tổ đội vào ngày đầu tiên rất nhiều lần. Vậy là tồn tại cả những người dễ nản chí nhỉ. Mà, hãy giữ cho uy lực thấp xuống lần sau là được. (Makoto) …Đó là mức thấp nhất rồi đấy. (Lucy) Hả? (Makoto) Tôi không thể giảm thêm được chút nào nữa đâu. (Lucy) Cái quả cầu lửa lớn tướng đó là yếu nhất rồi sao? Đó không phải là Đại Nhiệt Diễm Thuật… mà là Nhiệt Diễm Thuật. Lời thoại từ Đại Ma Vương trong một anime bỗng hiện lên trong tâm trí tôi. Hiện giờ, hãy cứ thử xài một thứ gì đó ngoài hỏa ma pháp ra , là điều tôi cố gắng đề xuất. Tôi không thể. (Lucy) Sao cơ? (Makoto) Lucy đưa quyển Hồn Thư ra cho tôi xem. Kỹ Năng Cố Hữu: Hỏa Ma Pháp: Vương Cấp , Đại Ma Đạo , Tinh Linh Sứ . Tôi nghe nói rằng với Đại Ma Đạo thì cô có thể sử dụng được Hỏa, Thủy, Mộc, và Thổ mà. (Makoto) Suốt thời gian qua tôi lúc nào cũng luyện tập hỏa ma pháp thôi, nên là… (Lucy) Hỏa ma pháp là loại công kích ma pháp cơ bản nhất. Ngoại trừ tôi, người chỉ sử dụng được thủy ma pháp, chứ bình thường thì bạn sẽ phải tập luyện hỏa ma pháp. Nó sở hữu uy lực lớn, và là một ma pháp có hiệu lực lên phần lớn quái vật. Nhưng chỉ sử dụng được hỏa ma pháp thì lại là một vấn đề. Cái danh hiệu Đại Ma Đạo đó của cô đang khóc ra tiếng mán rồi đấy. Vậy còn cái kỹ năng Tinh Linh Sứ này thì sao? (Makoto) Một kỹ năng mà phần lớn các elf và người lùn sở hữu. Suy cho cùng thì cũng do tín ngưỡng tôn giáo của chúng tôi bắt nguồn từ tinh linh mà ra. (Lucy) Cô không thể xài được tinh linh ma pháp ư, Lucy? (Makoto) … Lucy đảo ánh mắt đi trong im lặng. Mà, dù sao thì tôi cũng đã lường trước được chuyện này. Tinh Linh Ma Pháp rất khó sử dụng. Tuy không phụ thuộc vào ma lực của bản thân, mà là vay mượn từ các Tinh Linh, song để thao túng được nó thì lại là một câu chuyện khác. (Lucy) Cũng hợp lý, nghe có vẻ hơi quá sức đối với một người còn không thể kiểm soát ma lực của mình như cô. (Makoto) Ugh, đ đúng thế. (Lucy) Cho dù là cô ấy sở hữu rất nhiều kỹ năng trông mạnh mẽ đến vậy, thật phí phạm mà. Tôi cũng muốn có được một kỹ năng giống như thế. Chả có ích gì khi ước điều đó vào lúc này nhỉ. Hiện giờ, hãy cứ luyện tập Hỏa Ma Pháp vậy. (Makoto) Tôi đặt ly nước của mình xuống trong lúc nhồm nhoàm xiên thịt. …Phải rồi… (Lucy) Lucy gật đầu một cách yếu ớt, và nằm gục lên mặt bàn. Xỉn quá rồi sao? Ai biểu gọi loại mạnh làm chi. Những tháng ngày cần cù luyện tập để tìm ra được phương pháp phối hợp ăn ý với nhau của Lucy và tôi tiếp tục. Lucy cần rất nhiều thời gian cho việc niệm chú ma pháp. Nhưng nếu nó trúng mục tiêu, thì uy lực là thứ không phải cần bàn cãi. Và thế là, cơ bản thì tôi sẽ trở thành mồi nhử, và dụ đối phương tới gần. Lucy là người ra đòn kết liễu. Đó là cách chúng tôi đã nghĩ ra, song ma pháp của Lucy thì lại chẳng ổn định chút nào. Có những lúc mà quả quả cầu lửa sẽ bị phân tán. Lúc khác thì nó sẽ bay sai vị trí chỉ định. Thậm chí có lúc mà nó còn mất kiểm soát trong khi vẫn ở trên đầu cô ấy, và chúng tôi xém chút nữa đã cháy thành than. Vậy thì, còn thứ gì khác ngoài hỏa ma pháp không? Chúng tôi đã thử tất cả. Song sự thật rằng cô ấy chả luyện tập chút nào cho đến lúc này rõ như thể ban ngày, khiến cho tốc độ niệm chú của cô ấy chậm đến chán chường. Không ổn rồi. Thế này thì còn chả sử dụng được ấy. (Makoto) Tôi vờn con chuột khổng lồ ở phía bắc khu rừng đến tận mười phút, nhưng thổ ma pháp của Lucy lại chả có bất kì dấu hiệu phát động nào, và thế là tôi đã ngay lập tức từ bỏ ý định tin tưởng vào cô ấy trong chiến trận. Thủy Ma Pháp: Băng Sàng Tôi khiến con chuột khổng lồ trượt ngã trên mặt đất. Sau đó, tôi phi con dao ngay khoảnh khắc ấy, lưỡi dao xuyên qua người con chuột khổng lồ và giết nó trong tích tắc. Ma pháp của tôi không thể giết được con quái vật, nên tôi lúc nào cũng phải thực hiện hai bước: Hạn chế chuyển động của chúng lại bằng ma pháp Kết liễu với con dao. Thật là phiền phức mà. Trong khi vẫn nghĩ như thế, tôi cảm thấy một ánh mắt đang nhìn chằm chằm mình. Gì thế nhỉ, Lucy sao? Cho dù là vô niệm đi chăng nữa, nhưng không phải là tốc độ phát động ma pháp của anh quá nhanh ư? (Lucy) Lucy nhìn thẳng vào tôi. Đúng thế, nếu cô so sánh với một người nào đó còn không thể phát động ma pháp của bản thân thậm chí là với mười phút niệm chú. (Makoto) Lucy ngay lập tức rơi lệ. Tôi nói vậy không phải để bắt nạt cô! Đừng có khóc chứ! Thông thạo ma pháp của cô gia tăng được chút nào chưa? (Makoto) 1 cấp… trong 1 tuần… (Lucy) Thông thạo hiện giờ của cô đang là 11, đúng không? (Makoto) Vô niệm yêu cầu độ thông thạo ở cấp 50. Sẽ là một đoạn đường dài phía trước đây. Nhân tiện thì, của tôi là 91. Nó cũng đã lên 1 cấp độ rồi. (Makoto) Quái lạ! Tôi có nghe rằng là một khi chạm mức 50, thì nó sẽ không lên thêm được nữa! Tại sao của anh lại vẫn có thể thăng cấp cùng tốc độ với tôi?! (Lucy) Biết chết liền đó. Chắc hẳn là do tôi ngày nào cũng luyện tập chung với cô. Tôi cắt bộ lông của con chuột khổng lồ ra trong khi thở dài. Lưỡi dao rất đỗi sắc bén. Cảm giác cứa qua lớp da thật là tuyệt vời. Cám ơn nhé, Nữ Thần sama. Không phải con dao đó có hơi kì lạ sao? Anh đang sử dụng một kỹ năng nào à? (Lucy) Đây là một ma pháp vũ khí. (Makoto) Hmm, cho dù là pháp sư, nhưng vũ khí của anh lại là một con dao nhỉ. (Lucy) Có vấn đề gì ư? (Makoto) Tôi hiện đang giữ bí mật về việc mình nhận lấy con dao từ Nữ Thần. Ngoài ra thì tôi đã được Fuji yan cảnh báo rằng tốt nhất là không tiết lệ nó cho ai khác trừ khi cần thiết . Mà, cũng chả cần phải cố gắng nói cho người khác rằng tôi là một tín đồ của Tà Thần làm gì. Hãy kết thúc ngày hôm nay thôi. Tôi sẽ đi săn goblin đây, hẹn gặp cô ở chỗ cũ tối nay. (Makoto) Nếu cứ luyện tập mà không đi kiếm tiền thì chúng tôi sẽ chết đói, vì thế tôi vẫn chăm chỉ săn goblin. Dẫu vậy, thời gian săn bắn của tôi đã bị cắt bớt, nên là nguồn thu cũng qua đó giảm đi kha khá. Một tình thế nhức nhối đây. Được thôi… Vậy thì tôi sẽ tập luyện ma pháp của mình trong thành phố. (Lucy) Lucy cất từng bước chân uể oải về thành phố. Hmm, cô ấy trông có vẻ bơ phờ. Tôi phải làm gì để có thể an ủi phụ nữ những lúc thế này nhỉ. Có lẽ tôi nên hỏi ý kiến Fuji yan, người sở hữu kỹ năng Người Chơi Galge. Lucy, cám ơn vì đã cố gắng. (Makoto) Vâng, cả Makoto nữa. Cho tôi xin lỗi vì đã đổ hết công việc đi săn lên người anh. (Lucy) Đừng lo lắng nhiều quá. Dù sao thì chúng ta cũng chung một tổ đội, giúp đỡ nhau là chuyện thường tình, đúng không. (Makoto) Chúng tôi đang ở tại lối vào hội như mọi ngày, nơi có các quầy hàng được bày bán ra. Song quầy thịt xiên của Ông Chủ đã hết chỗ, thế nên chúng tôi phải đổi địa điểm và hiện giờ thì đang ăn tối tại một trong những hàng ghế trong khu vực. Thứ chúng tôi đang ăn là bánh sandwich kẹp rau và thịt gà mà Lucy bảo là rất thích, đi cùng với chút ít súp. Ngoài ra thì chúng tôi cũng mua thêm vài ly nước ép trái cây bằng một cách nào đó lại chứa cồn trong chúng. Khuyến mãi đặc biệt cho cậu đấy , là lời mà bà lão chủ quầy đã nói khi nháy mắt với tôi, nhưng tôi thực sự không cần mấy cái khuyến mãi ấy cho lắm… Aah, trời ạ! Tại sao nó lại không hoạt động chứ?! (Lucy) Đưa tay gãi đầu, Lucy đã uống hết ly thứ hai của mình. Cô ấy đang dần mất đi sự bình tĩnh. Nhưng còn hơn là bơ phờ như lúc trước. Mà, hãy từ từ thôi. (Makoto) Tôi tận hướng miếng bánh sanwich của mình và đùa nghịch với viên đá trong ly nước bằng cách khiến nó nổi lên. Và rồi, tôi bỏ viên đá đang nổi ấy vào miệng mình. Dễ chịu và mát lạnh. …Này, anh lại đang sử dụng vô niệm trước mặt để trêu ngươi tôi đấy à? (Lucy) Chỉ là tập luyện thôi mà. (Makoto) Nghiêm túc đó, riêng khoản tốc độ phát động ma pháp không thôi, thì nó như thể thuộc phạm trù thần thánh rồi ấy. Thậm chí ở làng elf cũng chả ai có thể sử dụng ma pháp một cách dễ dàng như hít thở đến vậy. (Lucy) Nhưng uy lực lại chỉ nằm ở hạng bét, cô biết đấy… Sẽ thật là tuyệt nếu như cô có thể bù đắp cho phần đó, Lucy. (Makoto) Chỉ một tiếng tặc lưỡi phát ra từ Lucy, kèm theo đó là âm thanh của ngụm rượu khác được nuốt trôi. Lucy san đã uống rất nhiều dạo gần đây. Tôi có hơi lo lắng rồi đó. Này, Makoto. (Lucy) Sao? (Makoto) Oba chan, một ly nữa. (Lucy) Oi, đừng có bỏ dở lời nói chứ. (Makoto) Trời ạ, cô ấy say quá rồi. Lucy có vẻ rất thích rượu, nhưng tửu lượng lại không quá tốt cho lắm. Sau khi uống tới ly thứ tư và một nửa của nó, Lucy bắt đầu nói. Anh biết không… mẹ chính là mục tiêu của tôi. (Lucy) Hmm, mẹ của cô làm gì? (Makoto) Pháp sư. Một Pháp sư cực kì mạnh mẽ. (Lucy) Ooh, bà ấy có nổi tiếng không? (Makoto) … Lucy lặng im. Tức là cô ấy không muốn nói ư? Anh có mục tiêu nào không, Makoto? (Lucy) Cô ấy hỏi lại tôi. Hmm, mục tiêu nhỉ. Có chứ, nhưng… hơi xấu hổ một chút. Mặc dù là rất kì lạ nếu tôi giữ bí mật nó khỏi thành viên tổ đội mình. Hải Đế Thần Điện. Khoảnh khắc Lucy nghe thấy điều đó, nét mặt của cô ấy tràn ngập sự kinh ngạc. Eh? Cái với độ khó cao nhất ư? Hầm ngục chưa được khám phá ấy hả? (Lucy) Đúng vậy, đó là mục tiêu của tôi. (Makoto) Nữ Thần sama dù sao cũng đang ở đấy mà. Tại sao lại là nơi đó? Nếu muốn một chỗ với độ khó tương đương, anh có thể thử mình ở Thiên Đỉnh Tháp mà, và người ta cũng đồn rằng là nếu thành công chinh phục nó, anh có thể trở nên bất tử; và cũng có nhiều lời tương truyền rằng ở Địa Ngục Hades tồn tại rất nhiều kho báu và vũ khí tuyệt vời. Hải Đế Thần Điện không những rất khó nhằn, mà nó còn là một hầm ngục không ai biết ở bên trong có gì, anh biết không? (Lucy) Tiếng tăm thật khủng khiếp mà. Nữ Thần sama, không phải là cô hơi thiếu tính công khai à? (Ah, im đê. Do không thể can thiệp vào chốn nhân gian, nên ta chả làm được gì đâu.) (Noah) Tôi có thể tưởng tượng được khuôn mặt hờn dỗi của Nữ Thần. Hải Đế Thần Điện ở sâu dưới đại dương, đúng không? Nếu tôi gia tăng thêm thủy thông thạo, biết đâu sẽ lại ổn thỏa sao? (Makoto) Bởi vì là mục tiêu cuối cùng của bản thân, nên tôi ít nhất cũng đang thu thập thêm thông tin về nó. Anh đang nói cái quái gì thế? Các Thủy Tinh Linh liên tục hồi chuyển xung quanh dòng hải lưu ở sâu dưới đáy biển, nơi mà Hải Đế Thần Điện tọa lạc, và ngoài ra còn có thủy long và hải thú, hơn nữa, cũng có lời đồn rằng Hải Vương, Leviathan, cũng đang ngự trị ở đấy. Một con người yếu ớt sẽ hoàn toàn bị nuốt chửng và đó chính là kết quả của nó. (Lucy) À thì, tôi sẽ tới đó trong khi trốn tránh mấy con quái vật ấy bằng Ẩn Mật. (Makoto) Anh không thể chạy thoát khỏi Tinh Linh, anh biết chứ. Bọn chúng ở khắp mọi nơi, và sẽ chơi đùa với anh mỗi khi chúng nổi hứng. (Lucy) Hmm, tôi không biết điều đó đấy. (Makoto) Tôi nuốt trôi ngụm cốc tai hương quả mọng của mình. Nó có hơi ngọt một chút. Nhắc tới Tinh Linh… chúng là gì thế? (Makoto) Hỏa, Thủy, Phong, và Thổ; thế giới được tạo nên bởi bốn nguyên tố ấy. Các Tinh Linh luôn đi chuyển khắp nơi trên thế giới. Đó là những giáo điều của Cổ Thần Tộc. (Lucy) Oh? Một từ thú vị vừa xuất hiện. Cổ Thần Tộc? (Makoto) Uhm, con người gọi họ là Tà Thần, tôi nghĩ vậy? Thế anh có biết về những Thần Titan không? (Lucy) Tôi biết chứ. Suy cho cùng thì tôi cũng là một tín đồ mà. Những Vị Thần ngày xưa có một mối quan hệ rất thân thiết với Tinh Linh, nhưng các Thánh Thần Tộc cai trị thế giới hiện nay lại rất ghét Tinh Linh. Vì thế nên Tinh Linh Ma Pháp không còn phổ biến nữa. (Lucy) Lucy nói với một tâm trạng bực bội. Vậy thì, để có thể tới được Hải Đế Thần Điện, chúng ta cần phải làm một điều gì đó với Tinh Linh. (Makoto) Đó cũng chính là thứ người ta đang nói tới, song tôi không hề biết thực hư thế nào, được chứ? Nó chỉ là thần thoại mà thôi. Nhưng anh thât sự liều lĩnh đấy. Đặt mục tiêu tới Hải Đế Thần Điện trong khi bản thân chỉ là một pháp sư tập sự. (Lucy) Mục tiêu càng cao thì sẽ càng tốt, phải không? (Makoto) Đ Đúng thế?! Càng cao thì càng tốt, đúng không?! (Lucy) Lucy bỗng nhiên đồng thuận một cách nhiệt tình. Makoto! Chúng ta cũng sẽ cố gắng hết mình vào ngày mai, rõ chứ?! (Lucy) Có vẻ như Lucy đã lấy lại được động lực của mình. Chúng ta sẽ tập luyện thật chăm chỉ vào ngày mai nhé . (Lucy) Phải rồi. (Makoto) Sau đó, vẫn chuyện trò niềm nở, chúng tôi thưởng thức bữa ăn của mình trong khi nuốt trôi vài ngụm rượu. Vẫn như thường ngày. Thứ không giống thường ngày chính là có người đã bắt chuyện với một tổ đội bao gồm cặp đôi pháp sư chuyên gây rối. Này, Makoto, rảnh chút thời gian chứ? Hai người vừa mở lời với chúng tôi là Jean và Emily. Tổ đội cũ của Lucy.

=== vol 1_chap01012 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Này, Makoto, muốn nhận một nhiệm vụ chung với bọn tao không? (Jean) Jean lên tiếng hỏi. Kế bên cậu ta là chính là nữ tu Emily. Hả? Anh đang nói cái éo gì thế? Mơ giữa ban ngày à? Xùy Xùy! (Lucy) Một Lucy say khướt đang hành xử cộc cằn. Hoặc đúng hơn là, cô đang tự ý từ chối đấy, Lucy san. Tại sao Lucy lại là người trả lời chứ?! (Emily) Emily than phiền. Hai người, đừng có cãi nhau nữa. Đích thân ra mặt để mời chào thế này chắc mày cũng có lý do nhỉ? (Makoto) Ít nhất thì hãy thử hỏi cậu ta vậy. Thực ra, bọn tao đang dự định nhận nhiệm vụ thảo phạt quái vật Bison Hung Bạo. (Jean) Hooh. (Makoto) Bison Hung Bạo. Một con quái vật bison khổng lồ. Kích thước của nó to gấp 3 lần so với một con bison trung bình. Tuy bình thường hiền lành, nhưng một khi tức giận, nó sẽ trở nên rất nguy hiểm và hay bị khiêu khích bởi những vật thể màu đỏ. Nó là một con quái vật như thế đấy. Vì là một loài ăn cỏ, nên nó sẽ không tấn công con người, song có vẻ như nó vẫn hay lao vào mấy xe ngựa thồ hàng, và gây rối cho các du hành giả. Một nhiệm vụ có độ khó cực kì phù hợp với tổ đội đồng đoàn. Phần thưởng không có gì quá đặc sắc, nhưng thịt của Bison Hung Bạo lại là một cao lương mĩ vị, nên được mọi người thu mua với giá khá cao. Một nhiệm vụ rất bình dân để kiếm chác chút ít. Dẫu vậy… Dẹp. (Makoto) Eh? Tại sao?! (Jean) Bison Hung Bạo là những con quái vật sống ở vùng thảo nguyên rập rạm cỏ. Và trên hết là những khu vực ở xung quanh Makkaren này lại không có nhiều nước. Là một pháp sư tập sự phụ thuộc vào nước, nên nếu không có nó thì tao chả khác gì một kẻ vô dụng. (Makoto) Tôi uống nốt nửa ly cốc tai còn lại của mình. Nhưng không phải mày rất giỏi trong mấy vụ dò tìm này nọ ư? (Jean) Mày cần Dò Tìm của tao làm gì? (Makoto) Một thứ như con bison khổng lồ trên đồng cỏ có thể dễ dàng bị phát hiện từ đằng xa mà chả cần tới dò tìm làm gì cả. Có vẻ như tao không có ích gì rồi. (Makoto) Nhai rau ráu miếng sandwich trong miệng, tôi cố gắng kết thúc cuộc trò chuyện này. Chờ đã, xin mày đó! Tao không phiền nếu như bên mày nhận được nhiều tiền hơn đâu! Nên là, tụi mày sẽ đi chung với bọn tao chứ? (Jean) Tại sao mày lại muốn bọn tao đi theo nhiều đến vậy? (Makoto) Như là một lời xin lỗi cho lần trước chăng? (Lucy) Lucy đáp lại. Hoh, là vậy à? Khi tôi nhìn thẳng vào Jean và Emily, dường như bọn họ đang cảm thấy ngượng nghịu về chuyện đó. Nó cũng là để xin lỗi, bởi dù gì thì cũng là ma mới với nhau, nên bọn tôi muốn hòa thuận với hai người từ giờ trở đi. (Emily) Emily nói. Hòa thuận nhỉ. Làm sao giờ… Hả? Không bao giờ mà chúng ta có thể hòa thuận sau lần đó được. (Lucy) Tại sao cô cứ thích trêu ngươi thế hả?! (Emily) Kishaaaaa!! Emily và Lucy lườm chằm chằm đối phương như thể chuẩn bị nhảy xổ vào nhau. Hai người tốt nhất nên hòa thuận với nhau chút đi. Này, Jean, nếu là về việc thám hiểm chung với nhau, thì không phải đi săn goblin cũng sẽ ổn à? (Makoto) Ừ, tao đã từng nghĩ tới điều đó, song goblin cư trú ở Rừng Đại Ngàn đúng chứ? Tao có nghe nói là Lucy đã bị cấm sử dụng hỏa ma pháp ở đấy. (Jean) Ah, phải rồi. (Makoto) Lucy không thể sử dụng hỏa ma pháp bên trong Rừng Đại Ngàn cho tới khi cô ấy có thể điều khiển sức mạnh của mình. Phương thức tấn công duy nhất của Lucy là hỏa ma pháp. Và thế là, dạo gần đây, nó đã luôn là mục đích của những buổi luyện tập hằng ngày. Nếu là ở đồng cỏ, thì Lucy có thể tung hết sức mạnh của hỏa ma pháp, đúng chứ? (Jean) Mà, quả thật là vậy. Cô nghĩ sao, Lucy? (Makoto) Eeh, chúng ta phải đi chung với bọn họ ư? (Lucy) Lucy có vẻ như không thích ý tưởng này cho lắm. Nhưng tôi lại đang phát mệt với những buổi luyện tập dạo gần đây, và tổ đội của chúng tôi cực kì thiếu cân bằng khi sở hữu tận hai pháp sư. Nếu tiên phong Jean và hỗ trợ Emily cùng một trị liệu sư có thể tham gia, thì sẽ cân bằng hơn rất nhiều. Điều duy nhất đáng lo ở đây là… Tao không thể làm được gì nhiều đâu, mày biết đấy? (Makoto) Trên một thảo nguyên nơi không hề có nước, tôi sẽ chả có tí tác dụng nào. Dò Tìm lẫn Ẩn Mật của tôi cũng sẽ trở nên vô dụng. À thì, anh có thể gây trở ngại cho nó một ít… (Emily) Emily trông có vẻ đắn đo để nói điều ấy ra. Trở thành mồi nhử nhỉ. Tôi sở hữu Đào Tẩu và Né Tránh, nên chắc là có thể xoay xở được. Được thôi. Bọn tao sẽ được chia phần nhiều hơn, đúng chứ? (Makoto) Ừ, chúng ta sẽ chia 7:3. (Jean) Khuôn mặt của Jean rạng rỡ lên trông thấy. Chúng tôi vẫn chưa thể kiếm được ít tiền nào dạo gần đây, nên chuyện này có lẽ là một cơ hội tốt. Lucy, dù gì thì bọn họ cũng đã đích thân ra mặt mời chào, nên hãy cứ đi chung nào. (Makoto) Mà, nếu Makoto đã nói vậy, thì tốt thôi. (Lucy) Lucy miễn cưỡng chấp nhận. Ngày hôm sau. Tôi tỉnh dậy ở khu vực nghỉ ngơi của hội mạo hiểm giả, rồi rửa mặt trong cái giếng nước gần đó. Sau đấy, tôi nắm chặt con dao của Nữ Thần trong tay và cầu nguyện. Tôi sẽ làm thật tốt hôm nay, Nữ Thần sama. (Makoto) (Um um, an toàn là trên hết, Makoto.) (Noah) Sau khi hoàn tất lời cầu nguyện thường nhật của mình, tôi tiến tới điểm gặp mặt để hội họp với Jean và những người khác. Nó nằm ở ngay trước cổng phía đông. Sau đó, chúng tôi rảo bước tới đồng cỏ. Thời tiết hôm nay rất đẹp. Không có đến một gợn mây. Nhưng đối với một thủy pháp sư như tôi, thì nó lại chả hề đẹp tẹo nào. Thậm chí một cơn mưa nhỏ cũng cực kì ổn áp. Tôi chuyện trò rôm rả với Jean trong khi cả bọn tiến tới địa điểm nhiệm vụ. Hooh, vậy ra mày và Emily là thanh mai trúc mã. (Makoto) Bọn tao luôn bên cạnh nhau tại trại mồ côi ở Thái Dương Quốc. Tao hướng mục tiêu trở thành một Hiệp Sĩ, còn Emily thì là Nữ Tư Tế Tối Cao, nhưng bọn tao đang nghĩ tới việc đánh bóng tên tuổi như mạo hiểm giả trước cái đã. Chúng là những mục tiêu thích rất thích đáng. (Makoto) Trở thành mạo hiểm giả lừng danh, sau đó đổi sang một nghề nghiệp khác ổn định. Trong thế giới này, đó chính là dự định sự nghiệp lệ thường của mọi người. Song nghề mạo hiểm giả lại ẩn chứa rất nhiều hiểm nguy, vì thế đã có vô số người chết trong khi làm theo dự định ấy. Ngoài ra, Jean và Emily dường như không đang trong một mối quan hệ. Lucy đã kể rất nhiều thứ vào lần trước, nhưng có vẻ như chúng chỉ là những lời vô căn cứ. Dẫu vậy… có được một cô bạn thanh mai trúc mã xinh xắn. Tôi cũng cảm thấy hơi chút ghen tỵ. Mục tiêu của mày là gì, Makoto? (Jean) Um, hiện giờ thì tao dự định sẽ cày cuốc cấp độ, và sau đó tới một hầm ngục với độ khó cao, có lẽ là vậy. (Makoto) Tôi đã lược bỏ đi phần mà bản thân sẽ đi tới hầm ngục khó nhất, Hải Đế Thần Điện. Suy cho cùng thì nó cũng đã không gây ra được ấn tượng gì tốt đẹp với Lucy. Hoh, vậy là mày sẽ theo nghề mạo hiểm giả lâu dài luôn à? (Jean) Tao đâu còn lựa chọn nào khác. (Makoto) Được thuê bởi vài quốc gia như đám bạn đồng học và sở hữu lối sống nhung lụa trong lâu đài hoàng gia là chuyện không thể với chỉ số hiện giờ của tôi. Vậy là mày sẽ đặt mục tiêu tới đại hầm ngục Laberintos sao? (Jean) Hầm ngục lớn nhất trong lục địa nhỉ… Tao muốn tới đó vào một ngày nào đấy. (Makoto) Một hầm ngục cực kì khổng lồ trải dài qua ba đất nước: Mộc Quốc, Hỏa Quốc, và Thủy Quốc. Nó to tới nỗi mà có những lời đồn rằng tồn tại nhiều khu vực vẫn chưa được khám phá. Bởi vì điều đó, đã có rất nhiều mạo hiểm giả đến thách thức hầm ngục này. Tao sẽ cần phải leo lên Sắt Đoàn để tới đấy. (Makoto) Phải rồi. (Jean) Cấp bậc đề nghị cho Laberintos là Sắt. Vẫn còn quá sức với chúng tôi. Cách đấy một đoạn xa là Lucy và Emily. Bọn họ đã làm lành rồi à? Tôi cảm thấy lo lắng và thử sử dụng Nghe Trộm . Này này, hai người tiến triển tới đâu rồi? (Lucy) Lucy đang làm phiền Emily. Oi oi, cô đang hỏi cái quái gì thế? Cô thích Jean, phải không? Thế hai người đạt được thành quả gì chưa? (Lucy) Nghe đây, chúng tôi chỉ là bạn thuở nhỏ thôi. (Emily) Cô đang nói cái gì thế? Cho dù là cô đã xem tôi như tình địch của mình. (Lucy) Sao cơ, không! Ngay từ ban đầu, cô đã luôn mặc mấy bộ đồ hở hang quá mức, và nó khiến Jean rất ngượng nghịu, cô biết không? Và hôm nay cô cũng mặc tương tự như vậy đó. (Emily) Trời rất nóng, nên tôi mới phải làm thế. Ngoài ra, đó là do Jean quá thiếu rèn luyện, Makoto đâu có bận tâm, cô biết không? (Lucy) Ấn tượng phết nhỉ… Này, bộ anh ta không hứng thú với phụ nữ à? (Emily) Thật là thô lỗ mà. Tôi có chứ. Mình phải làm gì nếu Makoto thích đàn ông đây… (Lucy) Lucy đang có một mối lo hoàn toàn không cần thiết. Cô bị ngốc à? Còn cô thì sao? Chuyện với Makoto kun đến đâu rồi? (Emily) Emily phản pháo. Hở? Còn lâu mới có chuyện gì xảy ra. Tôi mới chỉ gia nhập tổ đội được vài tuần, cô biết mà. (Lucy) Ấy thế, hai người lại đang rất thân thiết, không phải sao? Tôi có nghe rằng hai người luyện tập cùng nhau đến tận tối muộn. Người ta đang lời ra tiếng vào đấy, cô biết không? (Emily) Eh? Thật ư? (Lucy) Eh? Thật ư? Có nhiều lời đồn rằng ả phù thủy Lucy đã bắt đầu giương nanh vuốt của mình ra, và mục tiêu của ả là anh chàng pháp sư chuyển sinh, Makoto kun. (Emily) Có tin là tôi uýnh cô không hả? (Lucy) Ai biểu cô nói mấy thứ linh tinh trước chi. (Emily) Tôi nên dừng việc lắng nghe ở đây. Bọn họ chắc sẽ ổn thôi. Đã một hồi lâu kể từ khi chúng tôi khởi hành. Không phải kia là nó ư? (Lucy) Lucy chỉ tay về phía một bóng hình.

=== vol 1_chap01013 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Không phải kia là nó ư? (Lucy) Tôi hướng tầm mắt về nơi Lucy chỉ tay. Đâu cơ? (Emily) Có thấy gì đâu , Jean nói trong lúc tia mắt nhìn dáo dác. Hãy dùng Thiên Lý Nhãn nào. (Makoto) Tôi phát động kỹ năng, và có vẻ như đúng là có một điểm nhỏ trông giống như một con bò. Nó ở ngoài tầm Dò Tìm, nên tôi không thực sự chắc đây có phải mục tiêu của chúng tôi hay không. Tôi rất ấn tượng là cô có thể nhìn thấy một thứ ở khoảng cách xa như vậy. (Makoto) Cho dù với Thiên Lý Nhãn, tôi cũng không thể nhìn rõ nó. Đó là bởi tất thảy các elf đều có thị lực rất tốt! (Lucy) Lucy ưỡn ngực ra đầy tự hào. Vậy thì, chúng ta làm gì đây? (Makoto) Tôi hỏi mọi người. Tôi sẽ thổi bay nó với ma pháp của mình! (Lucy) Lucy xắn tay áo lên. Khoảng cách là tầm 500 mét tính từ đây. Cô có thể bắn trúng nó ư? (Jean) Jean nói với âm giọng ngờ vực. Không thể nào. (Emily) Emily khẳng định đầy tự tin. Có chuyện gì với mấy người thế?! Tôi là người duy nhất ở đây có thể tấn công từ cự ly xa đúng không?! (Lucy) Khói bốc lên nghi ngút từ đầu Lucy. Dù gì thì Lucy cũng đâu thể làm chủ được ma pháp của mình. (Makoto) Đã từng thấy qua ma pháp của Lucy rất nhiều lần, nên tôi có thể đoán được. Khoảng cách này là không thể đối với cô ấy. Tôi sẽ làm mồi nhử. (Makoto) Rút thanh dao mình ra, tôi chuẩn bị tư thế. Dù sao thì tôi cũng không có tác dụng trong khoản công kích lần này. (Makoto) Trời hôm nay rất quang đãng. Không một gợn mây cũng như một chút nước nào ở vùng thảo nguyên này. Với con dao và ma pháp của bản thân, tôi không thể nào mong đợi những đòn tấn công hiệu nghiệm lên con hung bạo bison sở hữu một cơ thể khổng lồ được. Makoto, anh ổn chứ? (Lucy) Lucy trông có vẻ lo lắng. Tôi sẽ dùng kỹ năng của mình để xoay xở. Một khi tôi dụ nó tới đây, Lucy sẽ làm suy yếu nó với ma thuật của cô ấy, và Jean sẽ ra đòn kết liễu với ma pháp kiếm trong tay. (Makoto) Còn tôi sẽ sử dụng bổ trợ ma pháp để tăng cường uy lực ma pháp cho Lucy và sức mạnh thể chất cho Jean. (Emily) Vậy thì cứ theo kế hoạch mà thực hiện. Lucy, nhớ niệm phép trước đấy. (Makoto) Chờ đã, tôi sẽ niệm ma pháp tăng cường phòng ngự vật lý lên anh. (Emily) Tôi được Emily sử dụng ma pháp bổ trợ lên người Được rồi, đi thôi. Xài Ẩn Mật , tôi chầm chầm tiếp cận con Bison Hung Bạo. Càng lại gần, cơ thể khổng lồ của nó càng trở nên rõ ràng hơn. Con Bision Hung Bạo to như thể một chiếc xe buýt hạng trung. Cảm tưởng như cú húc từ nó có thể thổi bay một con người như thể chiếc lá mỏng manh. Dường như chưa nhận ra tôi, nên nó vẫn đang thản nhiên gặm cỏ. Niệm chú của Lucy có vẻ đã sắp hoàn thành, hoặc tôi đoán là vậy? Khi ngoái nhìn lại, tôi thấy Jean đang vẫy tay. Dấu hiệu của sự chuẩn bị đã sẵn sàng. Được rồi. Ẩn Mật , giải trừ. Con Bison Hung Bạo liền nhìn về phía tôi. Nhận ra rồi nhỉ. Nó đang rất cảnh giác. Tôi nhặt lên một cục đá dưới chân và kích hoạt kỹ năng Thiện Xạ . Là một kỹ năng lữ nhân, nó sẽ khiến cho mọi thứ bạn ném đi đều chắc chắn trúng đích. Tôi thường sử dụng kỹ năng này mỗi khi muốn tiết kiệm ma lực. Hây da! (Makoto) Tôi dùng hết sức bình sinh để ném cục đá trong tay mình. Lên nào! (Makoto) Cục đá tôi ném đi lao với vận tốc cực đại và trúng vào đỉnh mũi con Bison Hung Bạo. Buoooo! , Một tiếng gầm giận dữ vang dội. Nó đang nhìn chằm chằm về phía này. Nó tới kìa! Tẩu Thoát ! Tôi chạy trốn về vị trí các chiến hữu của mình Con Bison Hung Bạo đang đuổi theo tôi. Geh, nó còn nhanh hơn tôi nghĩ! Thậm chí hơn cả con orge. Hoàn toàn không có chướng ngại vật giống lần trước ở khu rừng. Cứ đà này, nó sẽ đuổi kịp mất. Không còn cách nào khác. Tôi quay lại đối mặt với con Bison Hung Bạo. Ooh, quả là một khung cảnh ngoạn mục. Một khối lượng khổng lồ đang lao về phía tôi. Nếu đụng trúng nó, không nghi ngờ gì là toàn bộ cơ thể tôi sẽ tan thành từng mảnh. Né Tránh ! Ngay khoảnh khắc nó chạm vào, tôi kích hoạt kỹ năng của mình. Một dáng hình khổng lồ sượt ngang qua trước mặt tôi. Cảm tưởng như tôi đã trở thành một vận động viên đấu bò. Tôi chăm chú vào con Bison Hung Bạo nhằm Né Tránh đòn tiếp theo của nó. Nhưng đầu của con Bison Hung Bạo… hả? Nó không ngoái nhìn lại?! Eh? Eeeh?! (Lucy) Lucy thét lên với vẻ mặt chết lặng. Con Bison Hung Bạo sẽ bị khiêu khích mỗi khi nhìn thấy thứ gì màu đỏ. Lucy sở hữu mái tóc đỏ thẫm và khoác trên mình tấm áo choàng cũng màu tương tự. Trời ạ… (Makoto) Có vẻ như nó đã để ý tới Lucy san rồi. Nó đang tới đấy! (Jean) Jean hét lớn. Hiih! Hỏa Cầu ! (Lucy) Một khối cầu lửa được bắn ra về phía con Bison Hung Bạo. Sao nhanh quá vậy! (Makoto) Con Bison Hung Bạo chạy theo một đường thẳng và sẽ không thay đổi hướng trong phần lớn thời gian. Bởi vậy, nếu phát động ma pháp trong khi nó lao tới, 100 đòn công kích của bạn sẽ trúng đích. Song nếu là ngay trước khi nó bắt đầu chạy, thì ma pháp ắt hẳn sẽ hụt. Con Bison Hung Bạo dễ dàng né đi quả cầu lửa. Nó cố gắng lao tới Lucy thêm lần nữa trong khi lấy đà hai chân sau. Awawawawa! (Lucy) Này, Lucy! Bắt đầu niệm chú đi chứ! (Emily) Lucy quá hoảng hốt và Emily đang cố trấn an cô ấy. Nhưng sẽ không kịp nếu cứ theo đà này. Con Bison Hung Bạo chúi đầu xuống, và chuẩn bị phi tới. Tệ rồi đây, nó đang tới đó! (Jean) Jean dựng khiên chắn của mình lên, nhưng từng đó sẽ không đủ để chặn nó lại. Không còn cách nào khác. Tôi định hình ma lực của mình. Thủy Ma Pháp: Băng Sàng Tôi đóng băng đường đi của con Bison Hung Bạo. Con Bison Hung Bạo trượt chân và ngã ngào ra mặt đất. Một tiếng rống điếng người Bumooo cất lên từ nó. Là do mày sao, Makoto?! (Jean) Jean hét to về phía tôi. Đúng thế! Nhưng tao sẽ không làm thêm được lần nữa đâu. Tao cạn ma lực rồi. (Makoto) Nghiêm túc ư?! Sao ma lực của mày ít vậy! (Jean) Im đê! (Makoto) Oi, Lucy! Phóng Hỏa Cầu thêm lần nữa đi. (Emily) H Hiểu rồi. (Lucy) Phong Nhẫn ! (Jean) Jean chém thanh kiếm mình xuống, và một lưỡi gươm ma pháp bay trung mạn sườn con Bison Hung Bạo. Một âm thanh da thịt bị cắt ngọt xớt vang lên, và con Bison Hung Bạo bắt đầu chảy máu. Song… Nó dường như không mang lại quá nhiều tác dụng. (Makoto) Về cơ bản thì đây là một ma pháp yểm trợ được dùng ở cự ly gần. Vì thế nên sử dụng nó để phóng đi thì uy lực sẽ giảm đi rất nhiều. (Jean) Jean nói với vẻ đáng tiếc trên gương mặt. Con Bison Hung Bạo dường như còn rất sung sức. Với hơi thở phì phò trên mũi thể hiện rằng nó đang chuẩn bị lao tới đây. Thời gian niệm chú của Lucy còn chưa được một nửa. Được rồi, hãy tách ra làm hai nhóm. Tao sẽ lại trở thành mồi nhử, và Jean, mày tấn công từ phía sau. (Makoto) H Hiểu rồi. Nhưng mày định làm như thế nào? (Jean) Xem đây! (Makoto) Tôi lấy đà và lao về phía con Bison Hung Bạo. O Oi! (Jean) Jean hò hét một cách luống cuống. Con Bison Hung Bạo tiếp tục tiến gần hơn tới chúng tôi. Né Tránh ! Và ngoài ra thì! Thủy Ma Pháp: Băng Nhẫn ! Trút ra lượng ma lực cuối cùng của mình, tôi phát động ma pháp, và xuyên thủng một trong hai con mắt của con Bison Hung Bạo. Buooooo! , một tiếng thét đau đớn rền vang. Ooh! Mày làm được rồi! (Jean) Jean tán thưởng một cách vô tư lự. Không hề. Tao chỉ chọc tức nó thêm mà thôi. (Makoto) Con Bison Hung Bạo tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi với ánh điên cuồng mà phi tới. Nó đang hơi chếnh choáng do bị mất một bên mắt. Với ưu thế này, tôi sẽ có thể xoay xở né đòn tấn công của nó. Giờ thì tao cạn ma lực thật rồi! Jean, tao để phần còn lại cho mày lo đấy! (Makoto) Mày thực sự là một pháp sư à?! O Ok, tao hiểu rồi. (Jean) Jean chuẩn bị tư thế với tấm khiên lớn trước mặt và tông con Bison Hung Bạo từ mạn sườn. Bam! Một âm thanh va đập lớn vang vọng và con quái vật bước đi lảo đảo. Đó là một kỹ năng thuộc lớp khiên nhỉ. Mày có một kỹ năng ngon phết đấy. Tôi niệm chú xong rồi! (Lucy) Lucy hét lên. Jean và tôi nhanh chóng tránh xa kẻ thù. Hỏa Cầu ! (Lucy) Con Bison Hung Bạo đang bị choáng bởi đòn đánh từ kỹ năng của Jean. Nó không thể né được. Quả cầu lửa cực kì khổng lồ hoàn toàn nuốt chửng cơ thể đồ sộ của con Bison Hung Bạo. Bùm! một cột lửa bùng lên. Bumooo! , tiếng thét đầy thống khổ của con Bison Hung Bạo vang vọng khắp chốn. Ma pháp của Lucy thật đáng kinh ngạc… (Emily) Emily trầm trồ. Mình còn không có nổi một khoảnh khắc để tỏa sáng… , là những gì Jean lẩm bẩm. Không, mày đã làm rất tốt lúc nãy đó. Hmph, phải vậy chứ?! (Lucy) Lucy tự mãn ra mặt. Mục tiêu cháy thành than rồi kìa. Chúng ta sẽ không thể bán nó đi với tình trạng này đâu. (Makoto) Chúng tôi nhận nhiệm vụ lần này để kiếm chác thêm chút đỉnh, nhưng hình như lại hơi quá tay thì phải? Bộ da thì vô vọng. Song các phần bên trong và xương vẫn còn giá trị như nguyên liệu, vậy nên sẽ có người mua chúng… tao đoán vậy. (Jean) Jean dường như không chắc chắn cho lắm. Oi oi, chuyện này sẽ ổn chứ? Tôi đói rồi. Chúng ta có thể ăn con quái này không? (Lucy) Lucy vừa nói điều gì đó điên rồ. Nhưng quả thật là có một mùi rất thơm của thịt nướng. Này cô nương, cô đang tính hành hạ dạ dày của mình à? (Emily) Emily vặn lại với một lẽ thường thức. Hãy báo cáo lại với hội. Chúng ta cần phải ra yêu cầu giao dịch và vận chuyển con quái vật. (Makoto) Khi một con quái vật quá cỡ bị tiêu diệt, bạn phải báo cáo lên cho hội để họ có thể vận chuyển và định giá nó. Jean có vẻ đang sở hữu một thiết bị liên lạc, nên cậu ta sẽ liên hệ tới hội. Chúng tôi hiện đang canh chừng để xem có thêm con quái vật nào khác xung quanh hay không. Gần như chả có quái vật nào mạnh ở gần đây, nên mọi thứ chắc sẽ ổn thôi. 10 phút đã trôi qua sau khi đánh bại con Bison Hung Bạo và báo cáo lên hội thì bỗng dưng chúng tôi phát hiện ra một thứ gì đó kì lạ. Kỹ Năng Nguy Hiểm Cảm Tri của tôi đang phản ứng. Một âm thanh bỗng réo vang trong đầu, khiến cho mặt mày tôi nhăn nhó. Âm lượng rất đinh tai nhức óc. Con quái vật này ở một cấp độ hoàn toàn khác so với lần gặp con orge. Oi! Mọi người, một kẻ thù nguy hiểm đang chuẩn bị tới. (Makoto) Tôi thông báo tới cho mọi người. Eh? Makoto, anh vừa nói gì thế? (Lucy) Là thật sao, Makoto?! (Jean) Cảnh giác xung quanh đi! Chắc chắc là có thứ gì đó! (Makoto) Dùng tới kỹ năng của mình, tôi cố tìm vị trí chính xác của nó. Ah! Nhìn kìa! (Lucy) Tôi phóng tầm mắt về phía Lucy chỉ tay. Một thứ gì đó đang phi tới đây với tốc độ cực kì nhanh. Không thể nào! Một con điểu sư ư?! (Emily) Emily thét lên. Thứ đang tiếp cận chúng tôi là một con quái được liệt vào Độ Nguy Hiểm: Thượng vi ma vật, Điểu Sư.

=== vol 1_chap01014 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Điểu Sư. Trong thế giới fantasy, chúng có lẽ là nổi tiếng chỉ đứng sau loài rồng. Một con quái vật với nửa thân trên là đại bàng, và nửa thân dưới là sư tử. Một thứ mà nhiều người chắc hẳn đã biết. Tôi rất thích những con điểu sư xuất hiện trong RPG game. Chúng thường hay lộ diện ở khoảng giữa game như những đối thủ mạnh mẽ. Tôi chưa từng thấy bất kì game nào lấy điểu sư làm trùm cuối, thay vào đó họ sẽ cho con quái này vào làm trùm phụ với độ khó khá cao cho người chơi. Tóm lại thì, chúng rất ngầu. Bạn biết đó… nó đáng lẽ ra không phải một thứ đột nhiên xuất hiện vào đầu game sớm thế này. Tôi sẽ phải chuẩn bị tinh thần đây, Điểu Sư san. Một con quái vật nổi danh trong cộng đồng game fantasy đang lao về phía chúng tôi với tốc độ cực kì nhanh. Tôi có thể nghe thấy âm thanh của những luồng gió phát ra từ tiếng vỗ cánh và tiếng kêu dã thú của nó. Rất lớn… (Makoto) Con Điểu Sư to gấp đôi so với con Bison Hung Bạo vừa nãy. Cặp móng vuốt hình lưỡi liềm vươn ra từ hai chi trước to bản của nó đang lấp lánh rực rỡ. Cảm tưởng rằng nó có thể cắt xuyên qua cơ thể con người như một miếng vải vụn vậy. Mọi người, tránh xa ra! Mục tiêu của nó có lẽ là thịt của con Bison Hung Bạo , Jean hét lớn. Con Điểu Sư ắt hẳn đã bị thu hút tới đây bởi mùi thịt cháy xém. Jean nắm lấy tay của Emily bỏ chạy. Lucy, chúng ta đi thôi. (Makoto) Nhưng đây là con quái vật mà cả bọn đã cố hết sức để đánh bại… (Lucy) Bây giờ không phải lúc để nói chuyện đó! Chúng ta không tài nào có thể đánh bại một mối nguy hiểm cấp độ cao như thế! (Makoto) Tính ra thì con orge hôm bữa còn trông dễ thương hơn gấp bội so với con điểu sư này. Đôi cánh đại bàng khổng lồ đang liên tục tạo ra những cơn gió xoáy, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được từ tận đây. Con Điểu Sư dừng lại tại vị trí con Bison Hung Bạo đúng như chúng tôi nghĩ. Nó bắt đầu róc từng miếng thịt ra để ăn. Aah, chiến lợi phẩm của chúng ta… (Lucy) Mặc dù nghe thấy Lucy, nhưng tôi đã lơ đi. Đến nước này mà cô còn lo lắng đến thứ đó làm gì cơ chứ? Chúng tôi âm thầm giữ khoảng cách để không thu hút sự chú ý từ con Điểu Sư. (Xin mày đấy, bọn tao sẽ cho mày con quái đó, nhưng làm ơn hãy rời đi sau khi ăn xong.) (Makoto) Tôi thầm cầu nguyện, song con Điểu Sư lại quay qua phía này. Ánh mắt của nó hướng thẳng về… Lucy nhỉ. Hở? (Lucy) Lucy thốt lên một giọng ngờ nghệch. Oi oi, sao xui xẻo thế. Đây là lần thứ hai trong ngày rồi. Lucy, có vẻ như cô rất nổi tiếng hôm nay đấy. (Makoto) Chờ đã, sao lại vậy chứ! (Lucy) Lucy lùi lại một bước với khuôn mặt cứng đờ. Tại sao lại thế nhỉ? Tôi có nghe về việc quái vật rất thích những con mồi với ma lực dồi dào, nên có lẽ chúng bị thu hút bởi ma lực của Lucy chăng? Tôi nên đào sâu nghiên cứu thêm về chuyện này khi khác. Còn bây giờ thì, chạy là thượng sách! Jean! (Makoto) Hiểu rồi. Makoto và tớ sẽ câu giờ. (Jean) Chờ đã! Chuyện đó là không thể. Cậu sẽ chết mất! (Emily) Emily bắt đầu rơi lệ. Con Điểu Sư vỗ cánh và bay lên bầu trời. Nó đang tới kìa! (Makoto) Nó bắt đầu lượn về phía Lucy và tôi. Né Tránh ! Tôi ôm lấy Lucy và phát động kỹ năng. Chúng tôi xoay xở để né đi cặp vuốt sắc nhọn của con Điểu Sư trong gang tấc. Phạch Phạch Con Điểu Sư lại một lần nữa bay lên trời và nhìn xuống chúng tôi. Nó lại tới nữa kìa! (Makoto) Thật là cứng đầu mà. Né Tránh ! Guh! (Lucy) Có vẻ như chân của Lucy đã va chạm với mặt đất sau khi thực hiện né tránh. Thông thạo Né Tránh của tôi vẫn còn quá thấp để phát động chung cho cả hai người nhỉ. Lucy, cô có thể niệm chú trong lúc tôi né tránh không? (Makoto) Tôi sẽ cố, nhưng có lẽ nó sẽ là không thể… (Lucy) Lucy đáp lại với nước mắt trên hàng mi. Phải rồi… (Makoto) Ở tình thế mà cô ấy có thể tập trung trí lực thì cũng đã mất tới hơn một phút. Niệm chú trong khi né tránh thì có hơi quá sức rồi. Con Điểu Sư tấn công chúng tôi lần thứ ba. Agh, khốn kiếp! Né Tránh ! Oái oái. (Makoto) Bằng cách nào đó tôi đã né được, nhưng móng của nó vẫn kịp sượt qua vai tôi một chút. Độ chính xác của đòn tấn công đang dần được cải thiện. Con Điểu Sư ngay lập tức quay trở lại bầu trời. Tệ rồi đây. Phương án công kích cận chiến đã hoàn toàn bị phong tỏa. Jean đang nắm thanh kiếm trong tay với Emily ở đằng sau. Song có vẻ như cậu ta đang chờ thời cơ để phản công. Cái gì? Ma lực đang hội tụ lại xung quanh con Điểu Sư. Con Điểu Sư đang chuẩn bị cho đợt tấn công thứ tư của nó. Tôi có một linh cảm chẳng lành về chuyện này, nhưng lại không còn lựa chọn nào khác ngoài né tránh. Né Tránh ! Tôi cảm thấy một chấn động trong cơ thể mình. Gaha?! (Makoto) Kya! (Lucy) Né đi đòn đó là vậy, nhưng tôi lại vẫn bị thổi bay. Lucy thì bị văng ra theo một hướng khác. Chết tiệt, thứ vừa xong là phong ma pháp ư? Gió đang bao bọc xung quanh con Điểu Sư. Quái vật có thể xài ma pháp sao?! Hai người ổn chứ, Makoto, Lucy?! (Jean) Ừ ừm. Jean, tao để Lucy lại cho mày. (Makoto) Tôi cố nén cơn chếnh choáng và đứng dậy. Con Điểu Sư chầm chậm tiếp cận Lucy. Jean đứng chắn trước mặt nó với thanh kiếm của mình. Lucy dường như vẫn chưa bất tỉnh, nhưng lại không thể đứng dậy. Cô ấy thực sự đang gặp nguy hiểm. Con Điểu Sư thậm chí còn đủ thông minh để sử dụng ma pháp. Một khi phát hiện ra có cá nhân sở hữu ma pháp hồi phục ở đây, tôi đoán là nó sẽ đổi mục tiêu sang người đó. Khốn nạn! , Jean gầm lên một cách tức giận. Mỗi khi con Điểu Sư vung cặp chân trước lên, cảm tưởng như chiếc khiên của Jean sẽ bị đánh bay đi. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi chúng tôi bị đánh bại. Ma lực của tôi hiện giờ hoàn toàn cạn kiệt. Tấn công bằng dao găm phát sinh quá nhiều vấn đề cần giải quyết. Tôi lại muốn cả bọn bỏ chạy nếu có thể, nhưng tôi không nghĩ là nó sẽ để tất cả trốn thoát. Làm gì bây giờ? Mặc kệ Lucy và bỏ chạy? Không, không bao giờ. (Thế còn bỏ mặc họ thì sao?) (Noah) Noah sama, im lặng dùm cái đi. Tôi gia tăng hiệu lực của Minh Mẫn lên và bằng cách nào đấy khiến tâm can bình tĩnh, sau đó vắt óc suy nghĩ ra một kế hoạch Liệu có thứ gì… Nhớ lại nào… Một thứ gì đó có thể đánh bại con quái kia…

=== vol 1_chap01015 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Giờ thì, nghe đây các em, bước đầu tiên để học ma pháp là cảm thụ ma lực. Đây là câu chuyện khi tôi còn đang mài đít trên giảng đường ở Thủy Thần Điện. Xòe hai bàn tay ra phía trước, và lặp lại theo cô. Các vị Thần ngự tọa trên cao… Các vị Thần ngự tọa trên cao… (Đ đây là thứ mà người ta vẫn thường hay gọi là niệm chú ma pháp ư?) Đối với một học sinh cao trung như tôi, thì điều này thực sự khá xấu hổ. Nhưng dường như niệm chú để phát động ma pháp là lẽ thường tình ở thế giới này. Cắn răng chịu đựng đi nào. Sao rồi? Anh cảm thấy ma lực chưa? Vẫn chưa… (Makoto) Đám con nít xung quanh đang hò hét những thứ như nó rất nóng hay nó phát sáng này! , và vui vẻ ra mặt, còn tôi thì lại chả cảm thấy gì. Eh? Không phải chuyện này rất tệ sao? Có khi nào tôi còn kém cỏi hơn cả mấy đứa nhóc tì không? Bà giáo với khuôn mặt tái nhợt bước đến chỗ tôi. Makoto kun, kết quả đó là không thể tránh được khi em đã quá lớn tuổi. Trẻ em thường nhạy cảm hơn với mấy thứ này. Thật sao…? (Makoto) Đừng buồn rầu như vậy. Hãy cùng làm lại với cô nào. Nói xong, bà ấy cầm lấy tay tôi. Hãy tập trung vào lòng bàn tay em. V Vâng ạ. (Makoto) Có một cảm giác lành lạnh trên bàn tay tôi. Đ Đây là…?! Sao nào, Makoto kun? Em hơi cảm thấy nó rồi. (Makoto) Cô vừa đồng bộ với em đấy, Makoto kun. Nó là khả năng giúp cho ma lực của hai pháp sư có thể giao thoa bằng cách chạm vào nhau. Vậy ra là cũng tồn tại một thứ như thế. (Makoto) Tất cả pháp sư Thượng Cấp trở lên đều có thể làm được chuyện này. Suy cho cùng thì đã có rất nhiều pháp sư Thượng Cấp muốn thu nạp đệ tử. Và đây là cách nhanh nhất để chỉ dạy ai đó cách sử dụng ma pháp. Liệu em có thể làm được nó vào một ngày nào đấy không? Được chứ, miễn là thông thạo ma pháp của em vượt trên mức Thượng Cấp. Song nó sẽ rất khó thành công nếu em không tương thích với nguyên tố của người đối diện, nên hãy cẩn thận. Vậy là cô có thể đồng bộ với em vì cả hai đều sử dụng thủy ma pháp, phải không? (Makoto) Đúng rồi, cô có thể sử dụng toàn bộ 6 nguyên tố ngoại trừ Mặt Trăng. Bà giáo quả thật rất đáng kinh ngạc… Đó là cuộc hội thoại mà tôi nhớ được. Và thế là, nhờ việc sử dụng thủy ma pháp vô số lần, cấp độ thông thạo của tôi đã đạt tới Thượng Cấp khi bà giáo là người đã nói với tôi điều này. Tôi chạy tới chỗ Jean và Lucy Jean! Câu giờ một lát giúp tao! Tao sẽ sử dụng một ma pháp lớn! (Makoto) H Hiểu rồi! (Jean) Jean vất bỏ thanh kiếm đi và đứng tấn với chiếc khiên của mình, bám trụ chắc chắn trên mặt đất với hai bàn chân. Móng vuốt của con Điểu Sư tấn công Jean. Cậu ta bằng cách nào đấy đang chịu đựng nó. Tao trông cậy vào mày đó, Jean. Lucy, vận ma lực của mình lên. (Makoto) Eh?! Sao cơ? (Lucy) Chìa tay ra, rồi tạo thành một thứ gì đó với ma lực của bản thân ngay đi! Tôi sẽ đảm nhiệm phần điều khiển cho! (Makoto) Thứ gì đó ư? Tôi chỉ có thể sử dụng Hỏa Ma Pháp, anh biết mà?! (Lucy) Vậy thì hỏa ma pháp. Cứ tung hết sức đi! (Makoto) Tôi nắm lấy tay phải của Lucy, và vòng tay kia quanh eo cô ấy. Tương tự như thể bà giáo đã làm với tôi. Hiya! A Anh đang chạm vào đâu thế?! (Lucy) Nhanh thi triển đi! (Makoto) Eeh?! Tôi hiểu rồi, nên đừng có ở sát quá. (Lucy) (Như thế này nhỉ?) (Makoto) Thay vì cảm thụ sự thành hình như thường ngày của ma lực trong cơ thể, thì bây giờ hãy tưởng tượng đến việc trở thành một với Lucy nhằm tập hợp ma lực. Đồng bộ với ma lực của Lucy. Có vẻ như nó sẽ không thành công trừ khi bạn tương thích với nguyên tố chỉ định, nhưng bây giờ không còn cách nào khác. Nếu thất bại, chúng tôi sẽ trở thành bữa ăn cho con Điểu Sư. Cảm tưởng như thể tôi đang bị nuốt chửng bởi một cơn bão. Và rồi, tôi nhận ra rằng nó là thứ đang hoạt động bên trong cơ thể của Lucy. (Đây là ma lực của Lucy nhỉ.) (Makoto) Hngh! (Lucy) Lucy thốt ra một giọng đầy khêu gợi từ cạnh bên, nhưng tôi không còn thời gian để mà quan tâm đến nữa. Hoàn toàn khác biệt với lượng ma lực ít ỏi của tôi, ma lực của cô ấy nhiều vô kể giống như một cơn bão. Vậy ra đây là ma lực của Vương Cấp nhỉ. Lucy đang cố gắng điều khiển một thứ như thế này suốt thời gian qua sao? Hẳn là khó khăn lắm. Tôi nên ân cần hơn với việc luyện tập của cô ấy. Lucy vẫn đang luyện thành ma pháp của mình. Tôi cố gắng đổi sang một hình thái khác so với hỏa ma pháp thông thường. Một lựa chọn đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Oi! Gì nữa đây? Không thấy tao bận lắm à? Bạn có muốn đồng bộ ma pháp với Lucy? Có Không Tất nhiên là có rồi. Thật ư? Đúng vậy Nghĩ lại thì, không. …Đừng có hỏi đi hỏi lại nhiều lần như thế chứ. Tôi chả hề có bất kì kế hoạch nào khác. Cũng như không còn lựa chọn để thực hiện. Tôi tập hợp lượng ma lực khổng lồ đang luân chuyển trong Lucy vào bàn tay phải của mình. Hỏa Long Quyển ! (Makoto) Một vòi rồng cực kì khổng lồ ngun ngút ánh lửa hiện ra trước mặt chúng tôi. Không thể tin được, nó đã thành công! Ngoài ra còn là một Thượng Cấp Ma Pháp nữa! (Lucy) Nếu buông lỏng tâm trí thì thứ này sẽ lọt ra khỏi tầm kiểm soát mất…! (Makoto) Tôi có cảm giác như thể bản thân đang đạp xe với vận tốc cực đại bên trong một cơn bão vậy. Mồ hôi đang tuôn ra không ngớt. Cơ thể tôi nóng quá! Giống như đang bị thiêu cháy vậy. Jean! Tránh xa ra! (Makoto) Được rồi! (Jean) Jean chạy tới trốn ở chỗ của Emily. Grrrr , con Điểu Sư gầm gừ và lùi lại với cảnh giác cao độ. Aah, nó sẽ né được đòn này mất! (Emily) Emily thét lên. Hỏa Long Quyển sẽ không thể chạm vào người con Điểu Sư. Nó bắt đầu lượn lên trên bầu trời. Oi! Makoto, chúng ta làm gì bây giờ?! (Jean) Đòn ma pháp chuẩn bị lướt ngang qua mạn sườn của con Điểu Sư. (Hãy cố tưởng tượng nào. Tựa như thể dòng nước. Con Điểu Sư đang hạ thấp đề phòng. Nếu là bây giờ, chúng ta có thể đánh trúng nó.) (Makoto) Tỏa ra! (Makoto) Vòi rộng bất chợt thay đổi hình dạng thành một vùng xoáy lửa trong tíc tắc. Nhiệt lượng lan đến tận nơi tôi đang đứng. Giieeeeeee! , con Điểu Sư bị nuốt trọn bởi ngọn lửa. Eeeeeh?! Anh vừa biến hóa Hỏa Long Quyển trong khi nó đang phát động ư?! (Lucy) Công sức rèn luyện của tôi từ trước tới giờ là để dành cho khoảnh khắc này đó. (Makoto) Mặc dù tôi lại không ngờ là nó có thể nằm ở quy mô lớn đến vậy. Con Điểu Sư vùng vẫy để trốn thoát khỏi cái chết đang bủa vây, nhưng cột lửa vẫn tiếp tục đuổi theo nó. Còn lâu tao mới để mày chạy nhé. (Makoto) Tôi bắt đầu quen dần với lượng ma lực tựa cơn bão của Lucy. (Mà công nhận là nó nóng thật. Ngoài ra thì còn thoang thoảng mùi cháy khét.) (Makoto) Toàn bộ cơ thể tôi đang cảm thấy rạo rực. Tôi ngưng đổ mồ hôi rồi ư? K Khoan đã, Makoto! (Lucy) Này, mày đang bốc cháy rồi kìa! (Jean) Eh? (Makoto) Do Hỏa Long Quyển nên tôi không thể nhìn thấy rõ lắm, nhưng cơ thể tôi đang cháy ư? Thế này là sao? (Makoto) Makoto! Dừng ma pháp lại ngay! Tiếp tục thêm nữa thì mọi chuyện sẽ rất tệ! (Lucy) Lucy đang tỏ ra lo lắng. Cô ổn chứ, Lucy? (Makoto) Tôi vẫn ổn! Dù sao thì, hãy ngừng ma pháp lại đi! (Lucy) Giải Phóng . Tôi dừng ma pháp lại. Hả? Ngọn lửa xung quanh mình vẫn không biến mất. (Makoto) Tại sao anh trông bình tĩnh thế?! Anh đang bốc cháy đó, anh biết chứ?! (Lucy) Aah, phải rồi. (Makoto) Cho dù cô có nói vậy, thì Minh Mẫn vẫn sẽ khiến tôi không hoảng sợ đâu. Nó đúng là một kỹ năng tiện lợi mà. Con Điểu Sư đang rơi xuống! (Emily) Con quái vật rớt sóng soài xuống chỗ Emily chỉ tay. Đôi cánh thì cháy rụi, và đây đó trên cơ thể nó đều bị than hóa. Nó đang bị thương rất nặng. Jean, làm đi! (Makoto) Để đó cho tao! Và ngoài ra thì, mày lo mà dập lửa trên người kìa! (Jean) Thanh kiếm trên tay Jean tỏa sáng. Tối Đại Xuất Lực, Phong Nhẫn ! (Jean) Bao bọc trong một màu xanh lục, thanh kiếm của Jean chém xuống chặt bay đầu con Điểu Sư. C Chúng ta thắng rồi sao? (Jean) Jean khuỵu xuống đất một cách bơ phờ. Lucy thì đang chông chênh kế bên tôi. Chắc hẳn tôi đã bất ngờ hút ra quá nhiều ma lực từ cô ấy. Tuyệt vời, tuyệt vời! Jean, chúng ta đánh bại con Điểu Sư rồi! (Emily) Emily lao tới ôm lấy Jean. Haaah, thật là mừng quá. (Makoto) Sự khuây khỏa từ việc hạ gục con Điểu Sư giải đi hiệu lực của Minh Mẫn. Thú thật thì, tôi thực sự đã không cẩn thận. Tôi đã quá dựa dẫm vào Minh Mẫn. Có vẻ như luồng suy nghĩ nó rất nóng mà tôi có lúc trước thực chất cực kì nghiêm trọng. Aaaa…!! (Makoto) Đau đớn chạy dọc cơ thể tôi. Tầm nhìn của tôi dần mờ đi. Ma Makoto! (Lucy) Mọi thứ như chìm vào màn đêm khi giọng nói của Lucy vang vảng bên tai tôi. Tệ rồi đây. Tôi không thể giữ tâm trí tỉnh táo. Đồng bộ ma pháp với Lucy… Thậm chí là trong thực chiến, chúng tôi cũng đã xoay xở để đánh bại con Điểu Sư một cách huy hoàng mà ban đầu tưởng chừng chỉ là vô vọng. Đây quả là một phương thức tấn công khá mạnh mẽ đối với một đám đồng đoàn như chúng tôi. Dẫu vậy, do không tương thích với thuộc tính ma pháp, tôi hiện giờ đang phải trả giá bằng việc bị bỏng bởi ma lực của Lucy. Hóa ra đây là thứ mà bà giáo đã ám chỉ khi nói tôi không được phép thực hiện nó trừ khi tương thích với thuộc tính. Đáng lẽ tôi nên hỏi bà giáo là chuyện gì sẽ xảy ra… Phương pháp này không hề ổn nữa rồi. Cho dù là tôi đã nghĩ nó sẽ trở thành một tiền đề rất tốt… …Mọi thứ tối sầm lại.

=== vol 1_chap01016 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Tôi đang ở trong giấc mơ. Một khoảng không trống vắng. Đã bao nhiêu lần rồi ấy nhỉ? Tôi đang trở nên quen thuộc dần với cái khung cảnh này. Nhưng lần này lại có đôi chút khác biệt. …… Vị Nữ Thần bình thường đón chào tôi với một nụ cười giờ đây đang chống nạnh hai tay lên hông và lườm chằm chằm vào tôi. Ưm, cô đang giận ư? Này. (Noah) Giọng nói của Noah sama đầy lạnh lùng. Cậu có nhớ thứ đầu tiên mà ta yêu cầu cậu? (Noah) Ưm… (Makoto) Nếu tôi nhớ không lầm thì… Trở nên mạnh mẽ hơn chăng? (Makoto) Ờ. (Noah) Khuôn mặt đang nheo mắt của Nữ Thần trông mới đáng yêu chưa kìa. Đồ ngốc. (Noah) Cô ấy vặn lại suy nghĩ trong tâm trí tôi. Thế còn thứ tiếp theo? (Noah) Ah, cái này thì tôi nhớ nè. (Makoto) Hình như là chúc may mắn thì phải? Ah, ngay trước đó, cô ấy có bảo là rất kỳ vọng ở tôi. Cậu không hề nhớ! (Noah) Nữ Thần sama vung vẩy hai tay và hét lên kiiih! . Chả phải ta đã nói do cậu là tín đồ duy nhất của bản thân, nên ta sẽ không tha thứ nếu cậu chết rồi đấy sao! (Noah) Aah. (Makoto) Phải rồi nhỉ. Eh? …Có lẽ nào… (Makoto) Mặt cắt không còn giọt máu, là tôi lúc này. Tôi… chết rồi ư? (Makoto) Haah, cậu thực sự đã cố quá thành quá cố luôn rồi đấy. (Noah) Noah sama búng ngón tay và một màn hình hiện lên giữa không trung. Đây, tự mình nhìn đi. (Noah) Ma pháp đó hay nhỉ. Trên tấm màn là hình ảnh của tất thảy mọi người. Hiện giờ cô gái nữ tu đang cố gắng hết sức để hồi phục cho cậu đấy. Makoto! Này! Makoto, anh có ổn không?! (Lucy) Lucy! Bình tĩnh đi. Bất tỉnh là vậy, nhưng anh ta vẫn đang thở. Trước tiên chúng ta cần phải sơ cứu cho anh ta, rồi sau đấy đưa đến bệnh viện ngay lập tức. (Emily) Jean đang cõng tôi, còn Emily thì liên tục niệm trị liệu ma pháp lên người tôi. Lucy trông có vẻ rất hoảng hốt. Cho tôi xin lỗi. Tôi đã khiến mọi người phải lo lắng đến thế này. Nhờ ơn cậu mà con Điểu Sư đã bị đánh bại, nên tất nhiên là họ phải cố hết sức để cứu vớt cái mạng ân nhân của mình rồi. Ra là vậy. Dù sao thì, tôi mừng là mọi người vẫn ổn thỏa. Noah sama, cho tôi xin lỗi. Tôi đã quá liều lĩnh trong hôm nay. Và gần như đã hấp hối vào lúc ấy. (Makoto) Cậu quả thực là một tên ngốc. Nếu là bình thường thì mấy vết thương đó hẳn đã giết chết cậu! (Makoto) Eh?! (Makoto) Ý cô là sao chứ? Nhìn đây này. (Noah) Noah sama trưng ra cuốn Hồn Thư. Chờ đã, không phải nó là của tôi à? Xin cô đừng tự tiện lấy nó mà không được phép. (Makoto) Từng này có là gì đâu. Chúng ta là bạn thân mà, đúng không? Quan trọng hơn, nhìn này. (Noah) Cô ấy vòng tay qua vai tôi rồi kéo tôi lại gần. Chờ đã, sát quá. Giờ thì, nhìn đi. (Noah) Nữ Thần sama đang ở ngay cạnh bên tôi. Tôi nhìn vào cuốn Hồn Thư trong khi kích hoạt Minh Mẫn Chúc phúc của Nữ Thần Noah. Những từ đó đã được thêm vào. Đây là… (Makoto) Huhum, cậu đã làm được, Makoto! Nhờ vào việc cầu nguyện hàng ngày, mà cậu đã nhận được sự chúc phúc! Do hiệu lực của nó, cậu đã có thể chịu đựng được đòn công kích của con Điểu Sư và tác động của hỏa ma pháp. (Noah) Sau khi sở hữu chúc phúc của một Nữ Thần, người tín đồ sẽ nhận được một năng lực mạnh mẽ, và đôi khi cơ thể của họ sẽ trở nên bền bỉ hơn. Có vẻ như tôi đã được cứu mạng nhờ điều đó. Ra là vậy… (Makoto) Đã được một thời gian rồi nhỉ. Một năm và vài tháng đã trôi qua kể từ khi tôi đến thế giới này. Cảm tưởng như tôi đã tiến lại gần hơn một chút so với đám bạn đồng học. Cậu dường như trông rất vui. Nhưng đây chưa phải tất cả thứ ta muốn nói đâu. (Noah) Còn chuyện khác nữa ư? (Makoto) Hãy nhìn đây! (Noah) Thứ mà Noah sama đang chỉ vào ghi là Tinh Linh Sứ Tinh Linh Sứ? (Makoto) Nếu tôi nhớ không lầm thì, đây là một kỹ năng mà elf và người lùn sở hữu. Lucy cũng có nó. Chính xác! Suy cho cùng thì Thần Titan bọn ta rất thân thiết với Tinh Linh cơ mà! Đây chính là Kỹ Năng Ban Tặng của một Nữ Thần. (Noah) Tinh Linh Sứ… Là Tinh Linh nhỉ. (Makoto) Không hề có người nào có thể sử dụng thứ này ở Thủy Thần Điện. Nó là một ma pháp không quá thông dụng mà các elf rất tỉ mỉ trong việc xài đến. Oh, không vui sao? (Noah) Không không, hoàn toàn không phải vậy! (Makoto) Đâu nào có bất mãn, tôi chỉ đang tự hỏi không biết liệu nó có mạnh hay không, và dường như mấy cảm xúc đó đang thể hiện ra ngoài. Tôi sẽ sử dụng nó một cách trân trọng, Nữ Thần sama. (Makoto) Fufu, hãy tiếp tục cố gắng hết mình từ giờ trở đi nhé. (Noah) Cô ấy vỗ nhẹ đầu tôi. Và rồi ánh sáng bắt đầu bao bọc xung quanh cơ thể tôi. Makoto, có vẻ đã đến lúc cậu phải tỉnh dậy rồi. (Noah) Noah sama nở một nụ cười hiền từ. Cám ơn cô rất nhiều, Nữ Thần sama. Ngoài ra, liệu có ổn không khi tôi mời Lucy trở thành tín đồ của cô, Noah sama? (Makoto) Hmm, mời nhỉ. (Noah) Eh? Cô ấy dường như không quá hạnh phúc. Thú thực thì, ta chỉ có thể thu nạp một tín đồ mỗi mười năm như là hình phạt cho sự phản nghịch với Thần Giới, cậu biết đấy. Eeeh. (Makoto) Tức là tôi không thể mời thêm bất kì ai nữa. Mà, ta ổn với việc chỉ có mình Makoto. (Noah) Noah sama giơ ngón cái lên và nháy mắt. Không phải là cô trông có hơi thư thả ư? Ổn thôi mà, sẽ ổn thôi. Giờ thì, đừng có cố gắng quá sức đó, được chứ? (Noah) Vâng, bảo trọng nhé, Noah sama. (Makoto) Gặp cậu sau . (Noah) Ánh sáng cứ thế bao trùm hết cơ thể tôi. Makoto kun, anh cảm thấy sao rồi? Khi tỉnh giấc, tôi thấy mình đang nằm ở phòng trị liệu của Hội. Emily đang ở cạnh bên tôi. Chào buổi sáng. Tôi đã bất tỉnh trong bao lâu thế? (Makoto) Nửa ngày. Bây giờ đang là buổi tối. (Emily) Tôi chầm chậm nâng cơ thể mình lên. Và rồi hỏi về những chuyện đã xảy ra sau khi đánh bại con Điểu Sư. Khi họ thông báo tới cho hội rằng con Điểu Sư đã bị hạ gục, và cũng bởi những người thảo phạt chỉ là bốn mạo hiểm giả đồng đoàn, toàn bộ hội đã trở nên cực kì náo động. Đặc biệt là Lucy, người đã khiến nó suy yếu với hỏa ma pháp và sau đó để Jean kết liễu; Bọn họ thực sự đã trở thành anh hùng cả ngày hôm nay. Lối vào hiện đã trở thành một yến tiệc linh đình. Cái hồi con orge bị thảo phạt cũng vậy. Mạo hiểm giả đúng là lũ người rất thích sự náo nhiệt mà. Trái lại, Emily lại đang chữa trị vết bỏng cho tôi lúc này. Toàn thân tôi hiện giờ đều là đống băng y tế. Cơ thể tôi ngứa quá. (Makoto) Đó là bằng chứng cho việc anh đang hồi phục, nên hãy cố gắng đi. (Emily) Nghe xong điều đó, tôi chả còn lựa chọn nào khác ngoài chịu đựng. Tôi di chuyển được không? (Makoto) Tốt nhất là anh nên nằm nghỉ lúc này, mà chỗ ngủ của anh là ở hội, đúng không? (Emily) Ừ, nhưng tôi không nghĩ là mình có thể ngủ được với sự ồn ào ở đây. Thế nên tôi sẽ đi ra ngoài luôn. (Makoto) Nếu vậy thì tôi sẽ đi cùng, dù sao thì tôi cũng cần phải kiếm Jean nữa. (Emily) Makoto! (Lucy) Giữa chừng ở lối ra, Lucy lao tới chỗ chúng tôi. Mặt của cô ấy đỏ phau. Cô ấy hẳn là bị bắt uống rất nhiều đây. Này! Cơ thể của anh ổn rồi chứ? Cơ mà sao anh không ở trên giường ngủ đi? (Lucy) Ồn ào quá nên tôi không ngủ được. (Makoto) Bọn họ hiện tại đang tổ chức một đại tiệc ở lối ra vào. Jean thì bị bu quanh bởi hàng đống mạo hiểm giả đang trò chuyện rôm rả với nhau. Ngoài ra còn hàng tốp nữ mạo hiểm giả đang vây sát cậu ta. Cậu ta quả là nổi tiếng mà. Cái tên Jean này! (Emily) Emily lao vào đám đông đang bu lại thành vòng tròn. Cổ bắt đầu lôi hết tất cả nữ mạo hiểm giả ra và bám víu lấy Jean. Tuy không phải chuyện của tôi, nhưng cô gái này đúng là dữ dằn thiệt. Này, Makoto… (Lucy) Hàng mi của Lucy ướt lệ, và rồi cô ấy nắm lấy bàn tay phải của tôi. Thật sự là ổn chứ? Anh đã bất tỉnh suốt kể từ lúc về đến giờ rồi. (Lucy) Ừ, tôi chỉ vừa mới dậy thôi. Quan trọng hơn, cô là anh hùng của hôm nay mà, đúng không? Ra kia ăn mừng với mọi người đi còn gì nữa. (Makoto) Không sao hết! Thực ra tôi rất muốn ở cạnh chăm sóc anh, song Emily lại bảo là tôi sẽ chẳng được việc gì, và Lucas san thì cứ khăng khăng là bữa tiệc sẽ không hề vui vẻ nếu không có dàn nhân vật chính. Tất thảy mọi người đều bắt tôi uống và nó rất chi là khó chịu! (Lucy) Ưỡn ngực ra trong bực tức là vậy, nhưng cô ấy dường như đã có một khoảng thời gian khá vui vẻ. Có lẽ từ trước tới giờ cô ấy chưa từng có được sự chú ý kiểu vậy. N Này, Makoto… (Lucy) Lucy do dự hỏi tôi. Anh có giận tôi không? (Lucy) Về chuyện gì? (Makoto) Ma pháp của tôi đã khiến anh bị thương nặng… (Lucy) Aah, cũng do lỗi tôi mà thôi. Cho dù là tôi đã được dạy ở thần diện rằng không nên thực hiện Đồng Bộ nếu không sở hữu chung thuộc tính. (Makoto) Quả đúng là nếu không sở hữu chung thuộc tính, thì mọi chuyện sẽ tiến triển xấu đi, song đến mức mà toàn bộ cơ thể anh bị bỏng như lần này thì thực sự lại rất bất thường… (Lucy) Mặt mày Lucy bỗng tối sầm lại. Tôi tự hỏi tại sao… Tôi có cảm tưởng như cô ấy không phải đang ám chỉ về cái cách tôi khiến mình bị thương. Lucy? (Makoto) Lucy ngẩng mặt lên và thầm thì. Nó có lẽ là do dòng máu ma tộc đang chảy trong huyết quản của tôi... (Lucy)

=== vol 1_chap01017 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Ma Tộc? (Makoto) Lucy bắt đầu mở lời với khuôn mặt u sầu. Ừ, đúng rồi… (Lucy) Cô là một elf mà, phải không? (Makoto) Mẹ của tôi là elf. Nhưng cha tôi thì không. Bà đã cưới một ma tộc ở đâu đó, và tôi chính là kết quả của cuộc hôn nhân. (Lucy) Con lai giữa elf và ma tộc nhỉ. Chả trách sao cô ấy lại mạnh vậy. Dựa theo lời mẹ, thì cha của tôi là một ma tộc với thân thể bao bọc trong lửa. Kế thừa dòng máu của ông đã khiến cho thuộc tính hỏa trong ma lực của tôi trở nên cực kì lớn mạnh. (Lucy) Lửa bao bọc xung quanh cơ thể ông ấy ư? Vậy thì làm sao mà họ có thể tạo ra em bé nhỉ? (Makoto) Đó không phải vấn đề cần quan tâm ở đây! (Lucy) Cô ấy bực rồi kia. Cơ mà tôi nghĩ thắc mắc điều ấy cũng là hiển nhiên thôi mà. Nhờ tới hỏa ma lực của bản thân nên tôi mới có thể thi triển được những ma pháp hùng mạnh, cũng như sỡ hữu kháng hỏa ở cường độ cao, song tôi lại không thể sử dụng được hỏa ma pháp cấp độ thấp. Ngoài ra, tôi rất tệ ở khoản thao túng ma lực, và rất nhanh chóng mất kiểm soát mỗi khi thực hiện nó. Hơn nữa, lý do mà nhiệt độ cơ thể tôi cao một cách bất thường cũng là vì chuyện này. (Lucy) Aah, hóa ra là đây là nguyên nhân khiến cô mặc đồ phong phanh như vậy. (Makoto) Bí ẩn đã được giải đáp. Lý do tại sao mà toàn bộ cơ thể anh bị bỏng khi thực hiện đồng bộ hóa có lẽ là bởi vì tôi. Nó sẽ không xảy ra nếu đó là người khác… (Lucy) Có vẻ như Lucy cảm thấy buồn rầu là do chuyện này. Nếu như hoàn cảnh của cô là vậy, thì cũng không trách được. Lần tới, chúng ta hãy thử vài phương pháp khác. (Makoto) Lucy mang một vẻ ngẩn ngơ khi ngửa mặt lên. Makoto, anh sẽ tiếp tục ở chung tổ đội với tôi chứ? (Lucy) Thứ gì khiến cô nghĩ là tôi sẽ rời đi hả? (Makoto) Bởi vì tôi chả hề có ích chút nào trong lần này cả! Tôi là nguyên nhân thu hút tất thảy lũ quái vật. Hơn nữa, tôi còn làm anh bị thương! (Lucy) Cô ấy hét lên với hai hàng lệ tuôn rơi. Cô thực sự đã giúp đỡ rất nhiều , dù gì thì tôi bị bỏng cũng là vì vậy. Anh đã bị thương cực kì nghiêm trọng đấy! (Lucy) Đừng bận tâm đến nó nhiều quá. Ai cũng đều phạm lỗi một hay hai lần trong cuộc đời mà. Nhưng! Các buổi tập luyện dạo gần đây của chúng ta đều không đạt được bất kì tiến triển nào cả. Tôi còn chả biết mình nên làm gì nữa… (Lucy) Hmm, cô ấy đang khá nản lòng. Tôi phải làm sao để an ủi cô ấy đây? Này, bộ anh không nghĩ tôi là một gánh nặng à? Có phải anh… tiếp tục chuyện này không phải do bổn phận mà là vì Lucas san và Mary san đã khuyên nhủ anh? (Lucy) Cô ấy đang tự suy diễn ra mấy thứ tiêu cực. Tôi làm gì có nghĩ cô như thế đâu. Thú thực thì tôi đang rất phấn chấn khi liên tưởng tới những cách để sử dụng ma pháp siêu to khổng lồ của Lucy và nó khiến tôi cảm thấy như đang giải một câu đố vậy. Song nếu tôi nói rằng bản thân đang suy nghĩ như vậy thì cô ấy hẳn sẽ rất tức giận. Hmm, rắc rối ghê ta. Lucy… (Makoto) Tôi nắm lấy bàn tay mà cô ấy đang dùng để cầm chặt tay phải tôi. Tôi cần cô, Lucy. Hãy cùng cố gắng kể từ giờ trở đi nhé. (Makoto) Tôi nói điều này một cách nghiêm túc trong khi nhìn thẳng vào mắt cô ấy. Ngoài ra thì tôi cũng đang dõi theo khung cảnh này diễn ra dưới góc nhìn từ Người Chơi RPG từ cạnh bên. Uwaa, đúng là tôi vừa nói một thứ khá xấu hổ thiệt. E Eh? Ừ Ừm, hiểu rồi, tôi sẽ cố hết sức mình! (Lucy) Lucy đỏ chín cả mặt và cứ kêu lên awawa . Hình như tôi có hơi cường điệu quá thì phải? Mà kệ vậy, chắc cũng sẽ ổn thôi. (Haah.) (Noah) Tôi nghe thấy tiếng thở dài đến từ Nữ Thần. Bộ chuyện đó không tốt ư? Một thời gian sau đó, tôi bắt đầu tập trung vào việc chữa trị các vết bỏng của mình. Hoặc đúng hơn, tôi chỉ đơn giản là nằm nghỉ ở khu vực dưỡng sức trong hội. Chán thiệt. Lucy đang cố hết sức để gia tăng hỏa thông thạo của mình. Tôi đã được Lucy truyền đạt lại những kiến thức về kỹ năng mới có của bản thân, Tinh Linh Sứ . Tinh Linh không thể nào bị nhìn thấy. (Lucy) Làm sao mà cô có thể thao túng chúng nếu không thể nhìn thấy chứ? (Makoto) Tương tự như ma pháp bình thường thôi. Niệm chú. Nhưng anh phải sử dụng đến Tinh Linh Ngữ. (Lucy) Lại một ngôn ngữ khác nhỉ. Học nó sẽ khó khăn lắm đây. Không còn cách nào khác ngoài bắt đầu từ cái dễ trước. Chắc tí nữa tôi nên ghé qua một hiệu sách cũ vậy. (Makoto) Không có sách giáo khoa cho linh tinh ma pháp ở Makkaren đâu, anh biết đấy. (Lucy) Eh? Tại sao chứ? (Makoto) Vì làm gì có nhân loại nào là Tinh Linh Sứ đâu. (Lucy) Aah, phải rồi. Tôi đúng là có học qua điều đó ở thần điện. Vậy thì làm sao mà tôi học nó được đây? (Makoto) Hmm, rắc rối nhỉ. (Lucy) Haah, tôi muốn nhanh đi săn goblin quá. (Makoto) Không, anh đừng có hòng. Nằm nghỉ thêm một tuần nữa đi! (Emily) Emily, người vừa đi ngang qua, cảnh báo tôi. Yo, Jean. (Makoto) Ồ, Makoto. (Jean) Tôi đưa tay lên và chào Jean. Cậu ta hiện giờ đang chăm chỉ luyện tập để có thể tự mình đi săn lũ Bison Hung Bạo. Nghe thú vị nhể. Mắc kẹt trong hội suốt thời gian qua mà không thể đi thám hiểm chả khác gì tra tấn cả. (Makoto) Tôi tạo ra bảy thủy cầu trôi nổi giữa không trung và tung hứng với chúng. Tôi vẫn luôn luyện tập thế này trong quãng nghỉ dạo gần đây. Nói là thế, song anh vẫn thực hiện mấy trò phức tạp thấy ớn… Này, Makoto… (Lucy) Lucy làm một bộ mặt nghiêm nghị. Gì cơ? (Makoto) Ưm, Makoto, anh vẫn luôn ngủ ở trong khu vực nghỉ ngơi của hội, đúng không? (Lucy) Ừ, tốn tiền cho một nhà trọ thật là lãng phí. Hay đúng hơn, tôi làm gì có nhiều tiền đến thế. (Makoto) Thu nhập có được từ việc đi săn goblin thực sự khá ít ỏi. Hơn nữa, do không thể thăm ngàn, nên túi tiền tôi cũng sắp cạn rồi. Chắc cùng lắm là kéo dài được thêm một tuần… Cuộc sống ở dị giới chả dễ dàng đến thế đâu. Ông ngoại tôi là lý trưởng của làng elf. Đó là lý do mà tôi nhận được khá nhiều tiền gửi tới, và ngoài ra thì tôi cũng có một khế ước lưu trú dài lâu tại một nhà trọ. (Lucy) Ừ, tôi có nghe qua điều đó rồi. (Makoto) Một tiểu thư quyền quý. Ghen tỵ nhể. Đ Đó là lý do mà… ư ưm… anh thấy đấy… (Lucy) Lucy san? (Makoto) Không phải là sẽ tốt hơn nếu anh được ngủ trong một căn phòng đàng hoàng sao, Makoto? Nếu thấy ổn, thì anh có thể… ở chung phòng với (Lucy) Ngay trước khi Lucy có thể hoàn thành cái lời nói đang dần thu nhỏ âm lượng lại và khó để nghe thấy của mình, thì ai đó bỗng cắt ngang. Makoto kun! Vết thương của cậu đã lành chưa? (Mary) Mary san ôm tôi từ đằng sau. Hiếm khi thấy chị ấy không say xỉn như thế này. Dù sao thì bây giờ vẫn là ban ngày mà. Mary san, chị đang quá thô bạo với một bệnh nhân đấy. (Makoto) Chờ đã, Mary! Em đang có một cuộc nói chuyện quan trọng ở đây! (Lucy) Mary mỉm cười khi đưa cho tôi một quyển sách. Đợi chút, eh?! Đây là Nhập Môn Tinh Linh Ngữ ư? (Makoto) Đáng lẽ ở Makkaren phải không có thứ này chứ? Tôi có nghe rằng là cậu đã học được một kỹ năng mới, Makoto kun. Thế nên tôi đã đặt mua nó từ Hội Spring Log. (Mary) Nó rất khó khăn đấy, cậu biết không , Mary san nói. Hội Mạo Hiểm Giả của Mộc Quốc… Có rất nhiều elf và người lùn ở đó, nên đúng là họ có thể sở hữu nó… , Lucy thêm vào. Mary san, cám ơn chị rất nhiều! (Makoto) Nufufu, không cần phải khách sáo thế đâu. Cố gắng hết mình nhé, Makoto kun. (Mary) Cô ấy vỗ nhẹ đầu tôi. Lucy đang hờn dỗi ra mặt ở cạnh bên. Phải rồi, chúng tôi vẫn còn một cuộc trò chuyện dang dở mà. Lucy, cô đang định nói gì đấy, đúng không? (Makoto) … Lucy không thèm nhìn về phía tôi. Lucy san. (Makoto) Không có gì cả. (Lucy) Eh? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Ưm, Mary san, giá của quyển sách này là bao nhiêu thế? (Makoto) Tôi không cần tiền bạc gì đâu. Song do là tài sản của hội, nên cậu phải trả lại nó, được chứ? Tôi chi đơn giản là cho cậu mượn thôi. (Mary) Hiểu rồi. Cám ơn chị nhé. (Makoto) Thật là nhẹ nhõm. Tôi hiện giờ đang cháy túi rồi. Mary san thốt lên tạm biệt và sau đó quay trở lại với công việc. Aah, đỡ quá mà. Với cuốn sách này, mình có thể luyện tập Tinh Linh Ma Pháp được rồi. (Makoto) … Tôi nên làm gì với Lucy, người đang giận dỗi vì lý do nào đó đây. Oi, Lucy san? (Makoto) …Này, Makoto… (Lucy) V Vâng? (Makoto) Đồ ngốc! (Lucy) Cô ấy bỏ chạy. Thực sự là rất khó khăn để dỗ dành Lucy vào bữa tối hôm đó, hoặc đúng hơn, vào lúc cô ấy đang đắm mình trong chất cồn.

=== vol 1_chap01018 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Bạn không thể nào thấy Tinh Linh bằng mắt thường. Tinh Linh là một thứ rất kỳ quái. Chúng ở khắp mọi nơi. Có khi hiện giờ đang bay lảng vang xung quanh bạn cũng nên. Bạn không thể nghe thấy âm thanh của Tinh Linh. Nhưng lại có thể trò chuyện với chúng. Một thời gian rất lâu trước đây, ở kỷ nguyên mà Thần Titan vẫn còn tương tác với Tinh Linh. Cuốn sách này là bản tóm lược của cuộc hội thoại khi đó. Một phút mỗi ngày, Nhập Môn Tinh Linh Ngữ Ngay Từ Hôm Nay Bộ họ không còn tiêu đề nào khác sao? (Makoto) Tôi hiện đang nằm trên mặt nước trong khi lật qua từng trang giấy của quyển sách mà Mary san cho mượn. Nơi này là đường thủy lộ đằng sau căn nhà của Hội Mạo Hiểm Giả. Bên trong hội cũng có khu vực dành riêng để học tập, nhưng dựa theo cuốn sách này, thì Thủy Tinh Linh thường tập trung nhiều ở những nơi có nước hơn. Hãy thử niệm một thứ gì đấy nào. (Makoto) Phát âm của tinh linh ngữ cũng phức tạp tương tự như nói chuyện vậy. Nhưng dựa theo thứ ghi rõ ràng trong cuốn sách này thì nếu tôi phát âm sai, nó cũng sẽ không truyền tới được những Tinh Linh. Song một khi đã làm được, thì hiệu lực lại cực kì ấn tượng. Bạn thậm chí có thể thực hiện mấy thứ như thay đổi thời tiết, hoặc sản sinh ra một lượng nước sánh ngang với lũ lụt. Một ngàn năm về trước, đã từng tồn tại rất nhiều nhân loại là Tinh Linh Sứ, nhưng bây giờ thì không còn một ai nữa. Tôi tự hỏi tại sao. Ah, Makoto kun, anh đang làm gì thế?! Tôi bị phát hiện bởi Emily. Phải rồi, cô ấy có nói là tôi cần phải nghỉ hết tuần này. Đọc một cuốn sách. (Makoto) Đừng nói với tôi là anh đang sử dụng Thủy Diện Bộ Hành đấy! (Emily) Từng này chắc hẳn sẽ ổn thôi, phải không? Mà Jean không đi cùng cô à? (Makoto) Hãy thay đổi chủ đề bằng cách xài tới Jean nào. Chúng tôi dành ra một ngày hôm nay để nghỉ ngơi. Chứ ngày nào cũng đi làm thì sẽ mệt lắm. Quan trọng hơn, Makoto kun, đi ra khỏi chỗ đó mau! (Emily) Tôi không thể lừa cổ rồi. Đành phải rời khỏi đường thủy lộ để lên mặt đất vậy. Trời ạ, cho dù tôi đã bảo Lucy là phải để mắt đến anh. (Emily) Cô có nói ư? Nhưng Lucy giờ đang bận rộn luyện tập rồi. (Makoto) Cô ấy đang cố gắng rất nhiều dạo gần đây. Tôi rất muốn cả bọn lại được đi thám hiểm chung với nhau. Nhân tiện thì, anh đang đọc sách gì thế? (Emily) Emily hé nhìn về phía bàn tay tôi. Một quyển sách về Tinh Linh Ngữ. (Makoto) Oh, thế anh đã sử dụng được nó chưa? Ah, nhưng không phải bây giờ, được chứ? Để khi nào anh khỏe hẳn đã. (Emily) Tôi chỉ mới bắt đầu học vào hôm qua. Làm gì có thể nhanh đến vậy. (Makoto) Hmm, nhưng Tinh Linh Ma Pháp rất chi là hiếm. Anh là người đầu tiên mà tôi biết có thể sử dụng được nó đấy. (Emily) Phải rồi. Là người duy nhất xài đến nó trong Hội Mạo Hiểm Giả, nhưng tôi còn chả biết liệu điều này có đáng tự hào gì hay không. Ngay từ đầu… Cách phát âm cực kì khó nhằn. Có thể đó là lý do mà nó đã bị lãng quên. (Makoto) Thật sao? (Emily) Ừ, để ví dụ thì; ngay cả một câu ngắn như Thủy Dật , thì cũng đã thế này… (Makoto) XXXXXXXXXXXXXXX Tôi đọc lên thứ được ghi trong cuốn sách. Tôi còn chẳng thể biết được anh vừa nói gì. (Emily) Thấy không? Phải cực nhọc lắm thì tôi mới học (Makoto) Trong khi còn nói chưa dứt câu… thì một khối lượng nước khổng lồ bổng đổ ụp lên đầu tôi. Nó hẳn là đã mất khoảng năm giây để phát động. Thứ vừa xong đã hoàn toàn khiến Emily lẫn tôi ướt sũng. Này… Makoto kun? (Emily) Cổ lườm chằm chằm tôi. Mái tóc óng ánh hạt dẻ giờ đã chuyển sang một màu tối sẫm, và bộ quần áo tu sĩ rộng thùng thình của cổ giờ đây đang trưng ra toàn bộ những đường nét trên cơ thể của bản thân. Cô có một cơ thể khá nuột đó, Emily san. Chờ chút, không phải vậy. Xin lỗi… (Makoto) Hãy cứ xin lỗi trước đã. Tôi đâu có ngờ là nó lại phát động dễ dàng đến thế. Haah, cậu vừa làm cái gì vậy? Đây là bộ quần áo mà Jean vừa mới mua cho tôi đó… Thậm chí đến đồ lót của tôi cũng ướt sũng cả rồi. (Emily) Tôi rất xin lỗi. Đợi tí, tôi sẽ hong khô nó ngay thôi. (Makoto) Làm gì có cách nào mà nó sẽ khô ngay (Emily) Tôi nhẹ nhàng chạm vào quần áo của Emily. Thủy Ma Pháp: Thoát Thủy Tôi lấy nước bên trong quần áo của Emily ra ngoài. Nếu làm nhiều hơn mức này, thì tôi sẽ gây tổn hại đến bộ quần áo mất. Nó là một ma pháp cần tới khá nhiều sự tinh tế. Eh? Eeeeeh?! (Emily) Quần áo của Emily trở lại như bình thường chỉ trong tích tắc. C Cái gì thế này? (Emily) Tôi đã hong khô người cô với Thủy Ma Pháp. Có gì phải ngạc nhiên đâu nhỉ. (Makoto) Không hề! Tôi chưa từng thấy ma pháp này bao giờ. Wow, hay quá! Thậm chí đồ lót của tôi cũng khô rồi nè. (Emily) Quá chi tiết rồi đấy. Tôi hắng giọng. Haah, ma pháp của anh thật đáng kinh ngạc mà. (Emily) Ưm, cô ổn rồi chứ? (Makoto) Emily thở dài một tiếng và dùng tay để sửa lại tóc mình. Mà, tốt thôi. Anh có thể đọc sách, nhưng khoan hãy luyện tập đã nhé, được chứ? Anh cần phải nghỉ ngơi nốt tuần này. (Emily) Sau khi nói xong, Emily rời đi. Có vẻ như tôi đã được tha thứ vì làm cổ ướt nhẹp. Thật là tốt quá. Giờ đây khi đã một mình, tôi bắt đầu chìm trong suy nghĩ. Lượng nước khổng lồ đổ ụp xuống đầu chúng tôi… từ đâu mà tới. Nó hoàn toàn vượt quá lượng ma lực mà tôi có thể sản sinh. Thậm chí là vậy, nó cũng chả phải thứ nước mà tôi thao túng từ đường thủy lộ. Chất lượng rất khác biệt so với nước ở Makkaren. Tinh Linh đã tạo ra nó ư? (Makoto) Dễ dàng đến thế sao? Chỉ bằng một vài từ ư? Tôi nhìn xung quanh. Emily không còn ở đây nữa. XXXXXXXXXXXXXXXX Thủy Dật . Trong tức khắc, một lượng nước đồ sộ bỗng hiện ra. Thủy Ma Pháp: Thủy Lưu . Tôi bắt đầu thao túng dòng nước trước mặt. Biến nó thành một thủy cầu khổng lồ. Đ Đây là…! Liệu nó có khả thi? Để cho Tinh Linh tạo ra nước, và sau đó điều khiển nó. Bằng cách này, tôi thậm chí có thể chiến đấu ở những nơi không tồn tại nguồn nước. Đ Được rồi. Tôi sẽ thử dùng nó trong chuyến thám hiểm kế tiếp. Tôi rút con dao của mình ra khỏi vỏ và chập hai tay lại với nhau. Nữ Thần sama, cám ơn cô rất nhiều. (Tốt lắm, hãy cứ chuyên tâm hết mình đi.) (Noah) Lucy xuất hiện trong khi tôi đang cầu nguyện. Anh đang làm gì thế? (Lucy) Tôi đang tạ ơn Nữ Thần. (Makoto) …Ra là vậy. (Lucy) Có vẻ như tâm trạng cô ấy đang không được tốt. Có phải là cô ấy vẫn giận mình vụ hôm trước không? Vừa xong, Emily nói với tôi là anh đã làm cho cô ấy ướt sũng. Chuyện đó là sao vậy? (Lucy) ?! (Makoto) Emily san! Không phải là cô đã tha cho tôi rồi ư? Có phải trẻ con nữa đâu mà anh đi lấy cái trò tạt nước lên người con gái để làm niềm vui cơ chứ… (Lucy) Ánh mắt của Lucy san chả hề có chút giận dữ nào, mà tràn đầy với sự khinh bỉ. Chuyện không phải như vậy đâu! (Makoto) Thậm chí với Minh Mẫn kích hoạt, tôi vẫn đang cực kì hoảng hốt vào lúc này. Sau đó, Jean cũng đã nổi cơn thịnh nộ khi hay tin.

=== vol 1_chap01019 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Takki dono! Doong! Một vại rượu rỗng đập lên mặt bàn. O Ooh… Fuji yan vốn dĩ rất hòa nhã bây giờ lại đang cực kì tức giận. Tôi chưa từng thấy Fuji yan như vậy kể từ cái lần dữ liệu game của cậu ta bị tôi vô tình xóa đi rất lâu trước đây. Thật là hoài niệm mà chờ đã, bây giờ không phải lúc để hồi tưởng. Thế thì tại sao mọi chuyện lại thành ra nông nỗi này. Takatsuki Makoto sama, anh có ở đây không? Vào một buổi trưa nọ. Tại khu vực ăn uống của Hội Thám Hiểm Giả, người vừa đến trong khi tôi đang dùng bữa trưa cùng Lucy chính là nữ nhân viên ở cửa hàng của Fuji yan. Cô gái tai thỏ ấy. Makoto kun ở đằng này. (Mary) Mary san dẫn cô ấy đến chỗ tôi. Vậy là Makoto kun thậm chí còn quen biết một cô bé tai thỏ dễ thương đến nhường này nhỉ… (Mary) Vì một lý do nào đó, Mary san cũng ngồi luôn vào bàn. Liệu có ổn không khi chị không làm việc nữa? Xin chào, đã lâu rồi nhỉ. (Makoto) Tôi mở lời chào cô gái tai thỏ. Vâng, rất hân hạnh được gặp, bằng hữu của chủ nhân. Tên tôi là Nina, đến từ Cửa Hàng Fujiwara. (Nina) Cô ấy khẽ cúi chào. Bộ cô có công chuyện gì với Makoto ư? (Lucy) Thân thiện tí đi nào, được chứ? Dẫu vậy, nụ cười của Nina san vẫn chả hề biến mất. Oh! Đây ắt hẳn là chiến hữu của Takatsuki sama, Lucy sama, phải không?! Tôi có nghe rằng cô là một hỏa thuật sư rất đỗi hùng mạnh. (Nina) Eh? Đ Đúng vậy. Tôi không ngờ là cô lại biết đến điều đó. (Lucy) Lucy bối rối trước lời tán thưởng bất ngờ. Dễ dàng thế nhỉ. Để đánh dấu khoảnh khắc mà tôi đã gặp được một đại pháp sư sama trong tương lai, đây. (Nina) Cô ấy đưa cho chúng tôi thứ gì đó. Dường như Mary san cũng có phần luôn. Wa! Thứ này ngon thật đấy. (Lucy) Ngọt ghê! Đây là lần đầu tiên mà tôi được ăn một thứ như thế này. Rất chi là ngon luôn! (Mary) Cả Lucy lẫn Mary đều đang rất phấn khởi. Đây có lẽ là sô cô là. Đúng như mong đợi từ Fuji yan, cậu ấy thậm chí còn có cả nó trong kho hàng Vậy thì, cô có chuyện gì cần ở tôi à? , tôi hỏi Nina. Vâng! Goshujin sama có gửi một lời nhắn đến cho anh. Vào sáu giờ tối hôm nay, hãy đến dùng bữa tại Miêu Nhĩ Đình. Vẫn là chốn quen thuộc. (Makoto) Một quán ăn sở hữu rất nhiều nhân viên tai mèo mà Fuji yan thường lui tới. Anh có bận gì không? (Nina) Giờ khi nghĩ lại, tôi chưa thấy mặt cậu ta cả tháng nay rồi. Tôi cũng rất muốn gặp cậu ta. Ok, không thành vấn đề. (Makoto) Thật tốt quá. Goshujin sama sẽ hạnh phúc lắm đây. Eh? Thế tôi nên làm gì hôm nay bây giờ? (Lucy) Lucy quay sang phía tôi như thể đang hờn dỗi. Tôi nghĩ là sẽ tốt hơn nếu bản thân độc lập hành động từ giờ trở đi, cô biết đó. Nên đừng có nhìn tôi với ánh mắt ấy. Nếu anh thấy ổn, thì cứ đưa chiến hữu của mình, Lucy sama, đi theo cùng. (Nina) Nina san mời cô ấy. Tôi cũng muốn đi nữa . (Mary) Ngay cả Mary san cũng muốn tham gia. Mary san, còn công việc của chị thì sao? (Makoto) Hôm nay thì chắc phải tới tối… Thế thì không được. (Makoto) Makoto kun lạnh lùng quá à! (Mary) Mary san thốt lên ác độc ghê khi chị ấy quay lại quầy tiếp tân. Vậy thì, chúng tôi sẽ chờ hai người ở đó. (Nina) Nina san cũng rời đi. Này này , Lucy kéo vạt áo tôi. Hửm? (Makoto) Chủ của Cửa Hàng Fujiwara là một thương nhân đến từ thế giới song song, đúng chứ? Vậy anh ta chính là bạn của anh! (Lucy) Ừ. Cô biết cậu ta à, Lucy? (Makoto) Anh hỏi gì lạ lùng thế?! Khi nhắc tới chủ của Cửa Hàng Fujiwara, là anh đang nói tới rất nhiều thương vụ thành công mà anh ta đã đạt được trong vòng một năm, chưa kể tới lời đồn về mối quan hệ giữa anh ta và lãnh chúa của Makkaren. Ngoài ra, anh ta còn biết rất rõ điểm yếu của tất thảy những thương nhân đối địch với mình để bắt chết họ. Hơn nữa còn có lời ra tiếng vào về việc anh ta nắm trong tay từng ngõ ngách thông tin về thế giới ngầm của thành phố này. Anh ta là một gã tai to mặt lớn nằm trên tốp những người mà anh không nên đối đầu ở thành phố này! (Lucy) Thật vậy ư… (Makoto) Tôi chả hề biết đấy. Cho dù tôi có hỏi Fuji yan về thành phố này, thì cậu ta lúc nào cũng không, chả có gì to tát đâu desu zo . Có vẻ như từ trước tới giờ cậu ta vẫn luôn dùng tới kỹ năng cheat của mình để leo hạng một cách thuận lợi. Thế thì, hãy cùng tập luyện tới tối nào. (Makoto) Eeh? Chả phải là sẽ ổn nếu không tập luyện trong hôm nay ư? Tôi sẽ đi một mình vậy. (Makoto) Đùa thôi mà! Tôi cũng sẽ cố gắng hết mình! (Lucy) Chúng tôi hăng say luyện tập cho tới tận tối. Nâng ly! Tối hôm đó, ở Miêu Nhĩ Đình. Có tất thảy bốn người bao gồm Fuji yan, Lucy, Nina san, và tôi. Có lẽ cậu ta đang cho thấy thành ý của mình khi không để Lucy là nữ nhân duy nhất trong bữa tiệc chăng? Thức ăn ở đây cực kì ngon và cũng có rất nhiều loại đồ uống nữa. Ngoài ra, toàn bộ nhân viên đều sở hữu tai mèo (thú nhân tộc) Tuy không mấy thích thú, nhưng dù có tai mèo hay không, thì họ vẫn cực kì dễ thương. Chúng tôi được dẫn tới một bàn ăn nằm sâu bên trong nhà hàng, nơi lúc nào cũng đông đúc người. Fuji yan là một khách VIP ở đây. H Hân hạnh được gặp anh, tôi là Lucy, một nữ pháp sư. (Lucy) Hiếm khi nào thấy Lucy bồn chồn đến thế này. Rất vinh dự khi được diện kiến cô. Tên tôi là Fujiwara. Xin hãy cứ gọi tôi là Fuji yan giống như Takki dono. (Fujiwara) Tôi là Nina. Tôi làm việc ở Cửa Hàng Fujiwara, và ngoài ra cũng là một mạo hiểm giả bạc đoàn. (Nina) Nói xong, cô ấy trưng ra tấm huy hiệu bằng bạc của mình. Tuyệt quá. (Makoto) Không hề, chả tuyệt đến thế đâu. (Nina) Người ta thường nói một trong những ngưỡng cấp bậc của mạo hiểm giả là Bạc. Có vẻ như một số lượng lớn mạo hiểm giả có thể đạt tới Sắt Đoàn nếu như họ chăm chỉ làm việc. Bạc Đoàn trở lên chỉ được gọi tới mỗi khi có một nhiệm vụ khẩn cấp mà quái vật mạnh xuất hiện, và bọn họ rất được trọng dụng bởi hội. Cô ấy đang tỏ ra khiêm tốn, nhưng Nina chắc hẳn rất mạnh mẽ. Chúng ta đều chỉ là đồng đoàn, nên hãy tiếp tục siêng năng nhé, Lucy. (Makoto) T tôi dù sao cũng đang sở hữu một Kỹ Năng Vương Cấp mà lị! (Lucy) Oi oi, đừng có cố khoe mẽ ra ở đây chứ. Fuji yan, một người nắm trong tay mạng lưới thông tin dày đặc có khi đã biết là cô không thể hoàn toàn kiểm soát nó rồi cũng nên, cô biết chứ? Mà, Takki dono, mày cũng may mắn đấy. Có được một nữ pháp sư elf xinh đẹp đến nhường này là thành viên trong tổ đội. (Fujiwara) Thôi nào, làm tiếp một ly đi, Lucy sama. (Nina) Eh? C Cám ơn cô. (Lucy) Fuji yan giơ hai tay lên thành một tư thế ăn mừng, còn Nina san thì rót rượu cho Lucy. Lucy hoàn toàn uống bất cứ thứ gì được rót cho mình. Aah, cứ đà này thì cô ấy sẽ gục tại bàn mất. Tôi thì đang thưởng thức vài khúc thịt, mì pasta đi kèm với rất nhiều tương cà chua bên trên, và bánh mì bơ tỏi. Thức ăn ở đây thực sự rất ngon. Makoto, anh quá chi là hà khắc mà! (Lucy) Lucy xỉn rồi. Mỗi khi say, Lucy thường sẽ lăn quay ra ngủ, hoặc là bắt đầu làm loạn lên; hôm nay ắt là vế sau nhỉ. Rắc rối phết. Anh ta ngày nào cũng luyện tập, quanh năm suốt tháng, mà chả hề buồn chán bởi nó. Và ngoài ra, Mary san còn đang ve vãn anh ta nữa chứ. (Lucy) Đoạn cuối cùng chả hề ăn nhập gì với việc tôi tỏ ra hà khắc cả. (Makoto) Chị ấy chỉ đối xử tốt bụng với tôi mà thôi. Nhưng tôi đã nghe chuyện về hai người. Có thể đánh bại đến cả Điểu Sư trong khi chỉ là đồng đoàn rất chi là ấn tượng đấy. Thậm chí đến cả tôi cũng không thể tự mình hạ gục được một con. (Nina) May mắn mà thôi. Tôi cuối cùng còn khiến bản thân bị bỏng rất nặng. (Makoto) Bỏng?! Điểu Sư của thế giới này có thể phun ra lửa ư? (Fujiwara) Đúng thế. Nó rất đáng sợ đó, mày biết không? (Makoto) Makoto , đừng có bốc phét chứ. (Lucy) Tôi đang ba hoa một cách ngon lành thì Lucy vặn lại. Song nếu nói cho cậu ta biết là tôi bị bỏng do ma pháp của thành viên trong tổ đội thì thực sự chả ngầu tẹo nào. Chúng tôi trò chuyện vui vẻ với nhau được một thời gian, cho tới khi chủ đề thay đổi sang Jean và Emily, hai người mà chúng tôi đang chơi rất thân dạo gần đây, thì thái độ của Fuji yan bỗng nhiên thay đổi một trăm tám mươi độ. Eh? Tôi vừa nói gì đó kì lạ à? Fuji yan uống hết vại rượu của mình cho tới khi cạn đáy. … Cậu ấy im lặng. Goshujin sama? (Nina) Nina san tỏ ra bối rối. Fuji yan? (Makoto) Tôi gọi với tới người bạn mà giờ đây đang rất kiệm lời của mình. Lucy thì đang say ngủ. Cô ấy gục rồi. Takki dono! (Fujiwara) Doong! , cậu ấy ném vại rượu rỗng lên mặt bàn. V Vâng? (Makoto) Tại sao mày lại không mời tao vào tổ đội hả?! (Fujiwara) Hở? (Makoto) Đó chính là thứ cậu ta giận ư? Tao vẫn đang chờ đợi suốt thời gian qua, mày biết chứ?! Không phải mày đã bảo là sẽ thành lập tổ đội với tao một khi trở nên mạnh mẽ hơn à! (Fujiwara) T Tao có ư…? (Makoto) Goshujin sama vẫn luôn kiên nhẫn chờ đợi, nghĩ rằng Takki dono sẽ sớm tới đây. (Nina) Trời ạ. Tôi vừa phạm một sai lầm tồi tệ rồi. Tao đã cảm thấy bị bỏ rơi đấy, mày biết không? Cho dù tao là người đầu tiên mời mày tới thành phố này. (Fujiwara) Xin lỗi, Fuji yan. Tao dự định sẽ làm điều đó một khi thăng cấp thêm chút nữa. (Makoto) Nếu là cấp độ của Takatsuki sama, thì anh sẽ chả gặp bất cứ vấn đề gì với một hầm ngục dễ đâu. (Nina) Ra vậy, cô nói cũng đúng. Thế mà tôi vẫn luôn chắt chiu từng chút điểm kinh nghiệm trong suốt thời gian qua. Fuji yan, tao rất mong chờ được làm việc chung với mày. Hãy cùng thành lập một tổ đội như hai cựu học sinh lớp A nào. (Makoto) Chính nó đấy! Tao đã đợi những lời này rất lâu rồi! (Fujiwara) Cậu ta bắt tay tôi. Ah, tôi đã tự mình quyết định mà không hỏi ý kiến Lucy. Liệu có sao không nhỉ? Mà kệ đi, mọi chuyện chắc sẽ ổn thôi.

=== vol 1_chap01020 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Nhức đầu quá… Lucy đang ôm đầu than thở do dư âm từ cơn say. Là do cô uống quá chén đấy. Miêu Nhĩ Đình sở hữu rất nhiều những món ăn ngon và đồ uống tuyệt vời, nên tôi có thể hiểu cảm giác của cô. Chúng ta làm gì bây giờ? Muốn xả hơi hôm nay không? (Makoto) Không! Đó là cách mà anh sẽ bỏ tôi lại đằng sau và đi thành lập một tổ đội với Fuji yan và Nina san, đúng chứ?! Tôi chắc chắn là sẽ bị đá ra khỏi nhóm! (Lucy) Lucy lắc đầu dữ đội nhằm chối từ. Tôi sẽ chẳng làm một chuyện như thế đâu. Vốn dĩ tôi luôn suy nghĩ về điều đó dạo gần đây, song sự giả định của Lucy san lại quá tiêu cực. Vậy thì, hãy đi thôi. (Makoto) Awuu… (Lucy) Lucy thẫn thờ bước đi như thể một con zombie trong khi chúng tôi rảo bước tới điểm hẹn. Chúng tôi tập trung lại ở trước cổng ra phía nam. Takki dono, ở đây này desu zo. (Fujiwara) Chào buổi sáng, Takatsuki sama, Lucy sama. Tôi rất mong chờ được làm việc chung với hai người hôm nay. (Nina) Nina san đang đứng đợi chung với chúng tôi cùng Fuji yan. Fuji yan vẫn bận một bộ đồ thương nhân như thường ngày, song Nina san thì lại trang bị áo giáp hạng nhẹ. Song thứ khiến tôi thắc mắc nhất là… Nina san, cô không đem theo vũ khí ư? (Makoto) Nina dono là một võ sư desu zo. Nắm đấm và đôi chân chính là vũ khí của cô ấy. (Fujiwara) Ra là vậy. Tôi nhớ là mình từng nghe rằng thú nhân tộc sở hữu năng lực thể chất rất xuất sắc và cực kì mạnh mẽ cho dù chỉ với đôi tay trần. Hân hạnh được làm việc chung với cô hôm nay. (Makoto) …Thật là vinh dự… (Lucy) Tâm trạng của Lucy đang cực kì ỉu xìu. Vậy thì, hãy đi thôi, mọi người. (Nina) Chúng tôi bắt đầu tiến bước theo hiệu lệnh của Nina san. Chúng tôi hiện giờ đang bước đi bên trong rừng phía nam. Rừng phía nam khác hẳn hoàn toàn so với Rừng Đại Ngàn, bởi lũ quái vật ở đây chỉ toàn là tép riu. Chúng tôi băng băng qua khu rừng trong khi xử lý đám Chuột Khổng Lồ và Thỏ Sừng dọc đường. Vậy là cô tới từ Hỏa Quốc nhỉ, Nina san. (Makoto) Vâng, đúng rồi. Tôi đã có một cuộc gặp định mệnh với Goshujin sama ở đó. (Nina) Cô ấy đã đánh bạc thua, và phải trả nợ bằng cách chiến đấu ở đấu trường… như một nô lệ. (Fujiwara) Chờ đã, Goshujin sama! Anh đã hứa là sẽ không tiết lộ chuyện đó rồi cơ mà! (Nina) Nina san đang liên tục vung vẩy đôi tay và kêu lên awawa . Nina san, cô… (Lucy) Lucy hướng ánh mắt về phía Nina san như thể đang nhìn một con người đáng thương. Và thế là, Fuji yan, người rất thích tai thỏ, đã mua Nina san về ngay lúc trông thấy cô. (Makoto) Khi tôi nói ra thành lời, điều đó nghe rất chi là gợi dục. Anh ấy đã cứu rỗi cuộc đời tôi. Suy cho cùng thì Hỏa Quốc có một cung cách đối xử rất tệ bạc với nô lệ. (Nina) Tại sao Fujiwara san lại chọn Nina san? Có rất nhiều nô lệ thú nhân ở quốc gia đó, đúng không? , là những gì Lucy hỏi. Bởi không tìm hiểu nhiều về Hỏa Quốc cho lắm, nên tôi cũng chả hề biết chút gì về mẩu thông tin ấy. Hóa ra chuyện là vậy, Thú thật thì, nó thực sự là lần đầu tiên mà chúng tôi nhìn thấy nhau, ấy vậy mà anh ấy đã quý mến tôi. Tôi chả hề biết là anh ấy thích mình ở điểm nào cả. Khi được mua lại bởi Goshujin sama và thả ra khỏi đấu trường, tôi đã quyết định trong thâm tâm là sẽ dành trọn cuộc đời này ở bên anh ấy. (Nina) Nina san kể lại với vẻ mặt khá mơ hồ. Thôi nào, chỉ là tình cờ ấy mà. Fuji yan bỏ ngỏ câu chuyện. Chắc hẳn cậu ta đã đọc suy nghĩ của Nina san. Người Chơi Galge quả là rất tiện lợi nhỉ. Nhân tiện thì, Fuji yan, chúng ta đang đi đâu thế? (Makoto) Cặp mắt của Fuji yan lấp lánh. Một thứ cực kì bất ngờ! Chuyện là, bọn tao vừa mới phát hiện ra một hầm ngục dạo gần đây! (Fujiwara) Eh?! Vẫn còn một hầm ngục chưa được khám phá ở khu vực xung quanh Makkaren à? (Lucy) Người vừa thốt lên đầy kinh ngạc là Lucy. Điều đó kì lạ lắm ư? (Makoto) Anh biết đấy, Makkaren tọa lạc gần với Thủy Thần Điện, và là một thành phố nổi tiếng với rất nhiều loại rượu hảo hạng, thành ra đã có vô số tân binh lẫn mạo hiểm giả kì cựu chọn nó làm nơi lưu trú. Đến nỗi mà người ta còn bảo là tất cả những hầm ngục lân cận đều đã bị săn lùng đến trơ trọi. (Lucy) Hoh, ra là thế. Tao rất bất ngờ khi mày có thể tìm ra được nó đấy, Fuji yan. (Makoto) Ừ, về chuyện đó, tao đã nằm mơ thấy một giọng nói mách bản thân rằng sẽ phát hiện thấy thứ gì đó rất thú vị nếu lần tìm ở khu rừng phía nam. (Fujiwara) Mơ? Mày đã tin điều đó và xách đồ đi điều tra sao? (Makoto) Quả là niềm tin mù quáng mà. Kể từ khi trở thành một thương nhân, tao đã tự đề ra một nguyên tắc cho bản thân rằng sẽ luôn điều tra bất cứ thứ gì mà linh tinh mách bảo hoặc bất kì chuyện gì khiến tao băn khoăn. Mà, đa phần đều trật lất cả, nhưng lần này chắc chắn sẽ khác. (Fujiwara) Fuji yan nói với một vẻ mặt đầy tự tin. Song nếu là một hầm ngục mà chưa từng ai đặt chân tới, thì độ khó của nó sẽ là một ẩn số. Không phải như vậy sẽ rất nguy hiểm à? (Lucy) Lucy đang cảm thấy lo lắng. Không sao cả. Tôi đã kiểm tra sơ bộ qua trước rồi. (Nina) Nina san đã kiểm tra ư? (Makoto) Vâng, tuân theo mệnh lệnh của Goshujin sama, tôi đã đi khám phá hầm ngục đó. Chả hề có bất cứ quái vật nào mạnh mẽ bên trong đâu, nên tôi nghĩ ngay cả đồng đoàn như hai người cũng sẽ ổn thôi. (Nina) Tất cả mọi thứ đều đã được chuẩn bị chu toàn hết nhỉ. (Makoto) Đúng như tôi nghĩ, mỗi khi đi chung với Fuji yan, thì cuộc chơi nào cũng đều trở nên dễ dàng. Ánh mắt của tôi chạm mặt Fuji yan. Mà, một trò chơi dễ dàng không phải luôn rất tốt sao? Tao có nghe kể là cuộc sống của mày dạo gần đây luôn chìm trong cơ cực. (Fujiwara) Trời ạ, cậu ta lại đọc suy nghĩ tôi. Ừ, tao đã phải đột nhiên chiến đấu với một con orge, và từ đâu chui ra thêm cả một con Điểu Sư tấn công bọn tao nữa. Quả thực là quãng thời gian khốn khó. (Makoto) Sau khi tiến sâu hơn vào khu rừng thêm một lúc, một cửa hang bí mật ẩn giấu giữa lớp đất đá và thảm cây đã hiện ra. Chúng ta đến rồi. (Nina) Vậy ra đây là hầm ngục đó. (Makoto) Nhìn thoáng qua thì trông nó chả khác gì một hang động. Một khi bước vào thì mày sẽ hiểu desu zo. Đi nào! (Fujiwara) Fuji yan đang rất hào hứng. Có một hàng dài đèn cầy treo trên tường hang vì một số lý do nào đó. Mấy cái đèn cầy này là sao thế? (Makoto) Khi tôi đặt câu hỏi, Lucy liền nhe răng ra cười. Ôi trời, Makoto, anh thậm chí còn không biết điều đó ư? Những hầm ngục được chủ tâm tạo ra với mục đích nhử các mạo hiểm giả vào sâu bên trong chúng. Hoh, ra là vậy. (Makoto) Đúng như mong đợi từ dị giới. Đó là trong trường hợp của những hầm ngục tự nhiên. Còn cái này có vẻ như là nhân tạo desu zo. (Fujiwara) Eh? (Lucy) Oi oi, Lucy. Sự tự tin từ lúc trước bay đâu hết cả rồi? Đây có lẽ là một cơ sở nghiên cứu nào đó được dựng lên bởi các pháp sư trong quá khứ. Chủ nhân của nơi này dường như không có mặt, song cơ sở thì vẫn đang vận hành và tồn tại quái vật sống bên trong nó. (Nina) Nina san giải thích. Thứ này tuyệt quá. (Makoto) Thật đẹp đẽ mà… (Lucy) Sau khi vào sâu trong hang động, chúng tôi đã tới được một nơi có lối đi hoàn toàn bằng tinh thạch.

=== vol 1_chap01021 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Đây là lần đầu tiên mà tôi đặt chân vào một hầm ngục từ khi tới thế giới này. Một năm và sáu tháng đã trôi qua. Cũng phải mất kha khá thời gian. Thú thực thì tôi muốn chinh phục cả đống hầm ngục càng sớm càng tốt ngay bây giờ. Nhưng một pháp sư tập sư tự mình khiêu chiến một hầm ngục và bị bao vây bởi lũ quái vật… chỉ nghĩ tới điều đó cũng đã khiến tôi thấy ớn lạnh. Cảm tưởng như thể ước nguyện của tôi đã thành hiện thực và nó khiến cõi lòng tôi có chút dao động. Thứ này tuyệt vời quá… (Makoto) Uwaa, đẹp đẽ ghê. (Lucy) Lucy chêm vào sau giọng tôi. Chúng tôi tiếp tục băng qua cái lối đi đơn điệu để bước vào hang động, bên trong bây giờ là một hầm ngục, nơi mà sàn, tường và trần đều được cấu thành từ tinh thạch. Cứ đinh ninh là cảnh vật sẽ giống như một hang động tăm tối, song kỳ vọng của tôi đã hoàn toàn bị phản bội. Một ánh sáng lờ mờ được giải phóng đến toàn bộ hầm ngục, tạo nên một khung cảnh cực kì huyền ảo. Hooh, tuyệt vời quá. (Fujiwara) Đến mày mà cũng thấy ngạc nhiên sao, Fuji yan? (Makoto) Ừ, mấy hầm ngục phổ thông thường toát ra một bầu không khí u ám hơn desu zo. Nhưng như thế thì cũng không quá tệ. Đây là hầm ngục đầu tiên của tôi, song có vẻ như cả bọn đã chạm trán phải một loại dị biệt. Nơi này ắt hẳn đã được tạo nên bởi một pháp sư rất quyền năng. Tất thảy kẻ địch xuất hiện từ nãy đến giờ đều là ma vật. (Nina) Hm? Ma vật? (Makoto) Phiền phức rồi đây. Đúng như cái tên thể hiện, ma vật là lũ quái được tạo ra bằng ma pháp. Nổi danh nhất phải kể đến là Golem. Và chúng cũng thường sở hữu lượng kháng phép rất cao. Liệu ma pháp của mình có tác dụng gì không đây…? (Makoto) Tôi có cảm giác như bản thân sẽ chẳng thể gây ra được chút thương tổn nào đến lũ ma vật. Makoto, phấn chấn lên nào! Tôi sẽ thổi bay chúng với ma pháp của mình!! (Lucy) Ma pháp của Lucy bên trong một hầm ngục… nghe có vẻ kinh khủng lắm đây. (Makoto) Cảm tưởng như thể tất cả chúng tôi đều sẽ bị nướng chín vậy. Nói vậy là sao chứ! Tôi đang cố trấn an anh đấy. (Lucy) Thôi nào, bình tĩnh lại đi. (Fuji yan) Fuji yan lên tiếng hòa giải. Ah, kẻ địch tới rồi kìa. (Nina) Nina chỉ tay về phía trước. Một con ma vật hình nhân bằng gỗ từ từ lộ diện ra từ đằng đó. Mộc Golem ư? (Makoto) Đúng vậy. Từ những thông tin mà chúng tôi đã thu thập trước đây, nơi này dường như là hang ổ của bọn chúng. (Nina) Nếu là gỗ, thì chúng ta chỉ cần thiêu cháy chúng với lửa là được chứ gì! Đến lúc tôi tỏa sáng rồi. (Lucy) Oi, đồ ngốc, dừng lại. (Makoto) Tôi bịt miệng Lucy lại, người đang vung vẩy cánh tay và bắt đầu niệm phép. Hngh?! Anh đang làm cái quái gì thế, Makoto? (Lucy) Có vẻ như là Nina san sẽ hạ gục lũ ma vật này dùm chúng ta. (Makoto) Fufufu, hai người cứ ở đó mà thư giãn đi desu zo. (Fujiwara) Tôi lên đây . (Nina) Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, thì Nina san đã nhảy lên, và lao tới bầy ma vật. Cô ấy vừa mới nhảy lên cao 10 mét mà không cần lấy đà ư? Nina san, tuyệt quá… (Lucy) Lucy há hốc mồm kinh ngạc. Nina san thực hiện một cú đá vòng cung. Một tiếng bang! vang lên như thể một vụ tai nạn ô tô và con golem bị đánh bay đi. Con golem va vào bức tường và vỡ tung thành nhiều mảnh. Kẻ địch không hề đứng yên ngồi chờ bị hạ gục. Chúng bao vây Nina san như thể muốn trấn áp cô ấy. Liệu có ổn không khi chúng ta cứ đứng nhìn ở đây? (Makoto) Không sao đâu, sẽ ổn thôi. (Fujiwara) Tôi hỏi Fuji yan, song cậu ta vẫn trông rất chi là vô tư. Hah! (Nina) Nina san hăng hái dẫm mạnh lên mặt đất, và bùm! một thứ gì đó giống như sóng xung kích liền lan truyền ra xung quanh. Lũ Golem đang vây hãm tứ bề đều bị thổi bay đi. Đó là… thổ ma pháp sao? (Makoto) Có vẻ như Nina san đã kết hợp thể thuật và ma pháp của mình lại với nhau. Từa tựa như một ma pháp đấu sĩ chăng? Eh?! Đó là ma pháp à? (Lucy) Lucy thốt ra một giọng đầy ngạc nhiên. Tại sao một pháp sư như cô lại không nhận ra chứ? Nina san thậm chí có thể dùng được cả vô niệm… (Lucy) Trông cô ấy có vẻ rất sốc. Tôi không nghĩ là cô cần bận tâm đến nó. Dẫu vậy, có lẽ tôi nên đính chính lại điều đó. Nina dono không phải đang xài vô niệm ma pháp đâu, cô biết đấy , song Fuji yan đã nói ra trước cả tôi. Eh? Thiệt ư? (Lucy) Đó chính là thành quả đến từ việc tập luyện của cô ấy, khi mà giờ đây chỉ cần thực hiện một hành động cụ thể, thì ma pháp sẽ tự động được kích hoạt. Cú dậm chân của cô ấy đã tạo ra sóng xung kích. (Makoto) Chính xác là như vậy. Tao không ngờ là mày lại biết rõ đến thế đấy. (Fujiwara) Fuji yan trầm trồ tán thưởng. Suy cho cùng thì tôi cũng là một pháp sư. Vì thế nên tôi đã nghĩ là ai hẳn cũng sẽ đoán ra được một khi trông thấy, nhưng… Lucy san dường như chẳng hề nhận ra chút nào. V Vậy thì! Liệu tôi có thể mô phỏng lại nó được chứ? (Lucy) Bộ cô ấy đang nghĩ là có thể giảm thiểu cái thời gian ba phút niệm chú của bản thân với phương pháp này ư? Thế cô có thể bao bọc bản thân trong đấu khí không? (Makoto) …Eh? (Lucy) Thứ mà pháp sư chúng tôi gọi là ma lực thì kiếm sĩ và đấu sĩ gọi là đấu khí. Thông thường thì bọn họ sẽ bao bọc nó bên ngoài cơ thể và vũ khí của mình. Tất cả những chiến binh trung cấp trở lên đều sử dụng tới đấu khí, nên điều này cũng áp dụng lên cả Jean. Tôi giải thích điều đó cho Lucy. Phong nhẫn của Jean cũng tương tự như vậy. (Makoto) Eh? Đó không phải là ma pháp vũ khí à? (Lucy) Đúng hơn thì là một loại ma pháp. (Makoto) Thay vì ma pháp, nó giống như một kỹ thuật sử dụng đấu khí hơn. Nina dono đã luyện qua kỹ thuật này hạng chục vạn lần dưới trướng một bậc thầy ma pháp đấu khí, là thứ mà cô ấy đã từng kể với tao. (Fujiwara) Quả đúng là vậy. Độ khó của việc lĩnh hội được những kỹ năng gây ra đồng thời cả sát thương phép lẫn vật lý chả hề kém cạnh gì so với ma pháp. (Makoto) …R Ra là vậy. (Lucy) Cô không thể nào cứ chọn lấy con đường dễ đi đâu, Lucy san. Vì muốn trở thành một kiếm sĩ ma pháp, nên tôi đã nghiên cứu khá sâu đến lĩnh vực đó. Thứ tôi đã học được là nếu sử dụng đấu khí bằng lượng ma lực của bản thân, thì tôi sẽ hoàn toàn kiệt sức trong vòng năm phút. Tôi xong rồi đây. (Nina) Năm phút. Với sức mạnh vô song của Nina san, tất thảy lũ Mộc Golem đều đã vỡ nát thành nhiều mảnh. Kinh khủng thật. (Makoto) Vậy ra đây là thực lực của một Bạc Đoàn. Nina san, trận chiến ngoạn mục lắm. (Lucy) Lucy vỗ tay khen ngợi. Làm tốt lắm, Nina dono. (Fujiwara) Chuyện nhỏ ấy mà. (Nina) Nina san thậm chí còn chẳng đổ một giọt mồ hôi. Lũ ma vật này do hầm ngục tạo ra, vì thế sau một khoảng thời gian, chúng sẽ xuất hiện trở lại. Chúng ta nên khẩn trương đi tiếp. (Nina) Tao có cảm giác là chúng ta thực sự chả cần thiết ở đây cho lắm? (Makoto) Thôi nào, đừng nói thế. Biết đâu sẽ còn kẻ địch khác nữa đấy. (Fujiwara) Có lẽ vậy… (Makoto) Các hầm ngục đa phần đều rất đơn điệu và một chiều. Đây đó là những đường hầm nơi lũ ma vật chui ra. Một làn sóng vô tận ma vật ư? Nina san xử lý chúng dễ dàng là vậy, song số lượng của chúng là rất lớn. Để phòng hờ, tôi đã tạo ra một ít nước bằng Tinh Linh Ma Pháp mới học được gần đây, và thử dùng nó để tấn công, nhưng hiệu quả mang lại của đòn công kích lên kẻ địch rất chi là tệ. Thay vì mười mũi tên băng trúng đích, thì một cước của Nina san còn xử lý chúng nhanh hơn. Chuyện này chắc hẳn đã là bất khả thi nếu chỉ có riêng Makoto và tôi. (Lucy) Ừ. Tôi không thể hạ gục chúng bằng ma pháp của mình, còn cô thì đâu thể liên tục phát động ma pháp, nên chúng ta kiểu gì cũng sẽ bị áp đảo bởi số lượng của chúng, và đi chầu ông bà. (Makoto) Hãy lấy nó làm bài học cho tương lai vậy. Số lượng ma vật nhiều đến mức ngớ ngẩn luôn ấy. (Lucy) Lucy, người chả phải đụng tay đụng chân gì, dường như đang tỏ ra buồn chán. Tạo ra số lượng lớn golem như vậy và điều khiển chúng sẽ cần tới một lượng ma lực khổng lồ. Có khả năng là thứ nằm ở trung tâm như lõi ma lực của hầm ngục này sẽ rất đáng giá đây. (Fujiwara) Fuji yan trông có vẻ hứng khởi. Nina san, cô đã thăm dò sâu đến nhường nào vậy? (Makoto) Tôi quay sang hỏi Nina san. Cô ấy vừa đánh bại thêm một nhóm ma vật khác. Có một cầu thang dẫn xuống phía dưới cách đây không xa, tôi đã đi được tới đó. (Nina) Và ngay lúc cô ấy trả lời, hình bóng một cầu thang đồ sộ dẫn xuống tầng dưới ngay phía cuối lối đi dần lộ diện. Chúng tôi tiếp tục rảo bước dọc theo cầu thang lấy một lúc, lũ ma vật dẫu vậy vẫn không hề xuất hiện. Sau khi đi hết cầu thang, chúng tôi tới được một không gian trống trải, và phía trước mắt là một cánh cổng khổng lồ. Có vẻ như chúng tôi đã tiệm cận với khu vực sâu nhất trong hầm ngục này. Vấn đề nằm ở thứ đang canh giữ phía trước cảnh cổng kia. (Makoto) Ừ. (Fujiwara) Còi báo động của Nguy Hiểm Cảm Tri đã liên tục reo vang từ nãy đến giờ. Một ma vật với kích thước tương đương với con Điểu Sư hôm bữa đang nằm ở đó.

=== vol 1_chap01022 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Chimera ư…? (Lucy) Lucy lẩm bẩm. Một con thú khổng lồ đang nằm ở đó. Nó sở hữu hai cái đầu, một dê một sư tử, cùng chiếc đuôi là một con rắn sống thực sự, song hành với bộ lông xám tro vẩn đục. Tuy trông như đang ngủ, song cảm tưởng như nó có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào vào khoảnh khắc chúng tôi tới gần. Một con quái trấn cổng nhỉ. Dường như nó cũng là một ma vật. Hay là chúng ta cứ chiến đấu với nó xem sao? (Nina) Nina san chả hề tỏ ra nao núng. Từ từ đã. Để chắc chắn thì tôi sẽ kiểm tra nó với Giám Định . (Fujiwara) Nó trông rất mạnh đấy, Fuji yan, làm đi. (Makoto) Để đó cho tao… Fumu fumu, đó đúng là một con Chimera. Điểm yếu của nó dường như là lửa. (Fujiwara) Đến lúc tôi tỏa sáng rồi! (Lucy) Sự hào hứng của Lucy đột nhiên quay trở lại. Ngoài ra, có vẻ như thời điểm sinh hạ của nó là vào khoảng mười năm trước khi Kỷ Nguyên Cứu Thế diễn ra desu zo. Một con quái vật khá là trường thọ. (Fujiwara) Eh?! Lucy và Nina san thốt lên đầy ngạc nhiên. Ooh… một con quái vật 1000 năm tuổi. Hẳn là nó rất nguy hiểm đây. (Nina) Chờ chút, không phải là chuyện này rất tệ sao? (Lucy) Nina san và Lucy đang tỏ ra khích động. Lucy, chuyện gì tệ cơ chứ? (Makoto) Con quái vật đó mạnh lắm hả, Nina dono? (Fujiwara) Cặp đôi chuyển sinh hoàn toàn chả hay biết gì. Goshujin sama, vào thời kỳ đen tối khi Đấng Cứu Tinh còn chưa giải phóng thế giới 1000 năm về trước, lũ quái vật mạnh mẽ hơn rất nhiều so với bây giờ. Anh biết điều ấy mà, phải không? (Nina) Đúng là anh đã có nghe qua. (Fujiwara) Tôi cũng biết tới chuyện này. Tính khí của lũ quái vật trong khoảng thời gian đó cực kì hung bạo do sự ảnh hưởng tới từ Đại Ma Vương, và phe phản chiến bao gồm elf lẫn nhân loại vào lúc ấy cũng mạnh hơn nhiều so với những kiếm sĩ và pháp sư hiện nay. (Nina) Nói cách khác, con quái này đã sống từ trước cả kỷ nguyên 1000 năm hồi ấy, nên hẳn là nó rất hùng cường. Vậy thì nếu đem so sánh với một con Chimera thông thường thì cách biệt là bao nhiêu? (Makoto) Tương truyền rằng quái vật vào thời đại đó mạnh hơn bây giờ khoảng từ ba đến bốn lần. (Nina) Như thế thì không phải là bọn chúng sẽ nằm ở một đẳng cấp hoàn toàn khác ư? (Makoto) Khoảng thời gian 1000 năm về trước thiệt sự là quá nguy hiểm. Tôi từng nghe vô số câu chuyện kể về các nhóm mạo hiểm giả kỳ cựu đã hoàn toàn bị giết sạch chỉ vì nghĩ con quái vật này là bình thường nhưng hóa ra là nó lại là một thực thể hơn 1000 năm tuổi. (Nina) Chúng ta làm gì đây? Bỏ cuộc và ra về à? (Makoto) Tôi thực sự không muốn liều mạng cho lắm. Không, hãy cứ lên đi , Nina san đề xuất. Nina dono, liệu có cơ may nào để thắng không? (Fujiwara) Mấy loại quái vật kiểu này thường sẽ không thể rời xa khỏi khu vực phía trước cánh cổng mà chúng canh giữ. Nếu đánh không lại, thì chúng ta chỉ việc bỏ chạy thôi. (Nina) Hmm , Fuji yan gật đầu đồng ý. Tao có một vật phẩm được gọi là Thẻ Bài Đào Tẩu với công dụng giúp chúng ta thoát khỏi hầm ngục. Nếu tình hình chuyển biến xấu đi, thì tao sẽ đưa cả bọn ra ngoài. (Fujiwara) Tao hiểu rồi. (Makoto) Nghe có vẻ khá an toàn nhỉ. Vậy thì để tao hỗ trợ cho Nina san. XXXXXXXXXXX Thủy Dật . (Makoto) Tôi sử dụng Tinh Linh Ma Pháp để tạo ra nước. Thủy Lưu . Sau đó thao túng lượng nước được sinh ra và nhào nặn chúng thành một thủy cầu khổng lồ. Điểm trừ của phương pháp này là nó rất chi là cồng kềnh để phát động ma pháp so với việc tôi sử dụng tới ma lực của chính mình. Cô nên bắt đầu niệm chú Hỏa Ma Pháp của mình luôn đi, Lucy. (Makoto) Được thôi. (Lucy) Lần trước, nếu ma pháp của Lucy không trúng vào người con Điểu Sư, thì chúng tôi đã không thể chiến thắng. Tôi có cảm giác rằng lúc này, uy lực công kích ma pháp của Lucy sẽ là một yếu tố rất trọng yếu. Ah, ngoài ra thì, Fuji yan, tao trông cậy vào mày nếu thời điểm đó tới đấy. (Makoto) Hiểu rồi desu zo. (Fujiwara) Lần này chắc chắn sẽ khác bởi chúng tôi đang nắm trong tay một con bài bí mật. Quả là tuyệt khi có thêm vài phương pháp chiến đấu khác với nhiều thành viên trong tổ đội hơn. Vậy thì, tôi sẽ lên trước. (Nina) Nina san tiếp cận con Chimera với những bước chân nhịp nhàng. Tôi di chuyển theo sau cô ấy một quãng ngắn. Fuji yan và Lucy thì ở bám trụ lại khu vực cầu thang. Lucy đang bắt đầu niệm chú. Con Chimera dần dà ngồi dậy. Đúng như dự đoán, nó chẳng hề đang ngủ. Suy cho cùng thì nó cũng là một kẻ gác cổng mà. Tôi lên đây! (Nina) Nina san rút ngắn khoảng cách lại trong tức khắc và tung ra một cước vào người con Chimera. Một tiếng bang! vang lên, song con Chimera chỉ choáng váng đôi chút. Như thể trả đũa lại cho đòn vừa xong, con Chimera vung ngang bàn chân trước của nó, và Nina san né đi cú công kích trong khi thốt lên wawa! . Thủy Ma Pháp: Băng Tiễn . Tôi bắn ma pháp ra nhằm cản trở con Chimera. Tạch! Tạch! Tạch! Tạch! Tất cả mũi tên đều trúng đích. Nhưng… Nó chẳng hề có hiệu quả. (Nina) Nina san gãi đôi gò má bản thân. Con Chimera còn chả thèm né đi ma pháp của tôi. Nó phản ứng như thể đang thốt lên muỗi cắn à? . C Chết tiệt, mày khiến tao bực rồi nha. Sau đó, Nina san tiếp tục vòng ra phía sau và mạn sườn của con quái vật nhằm tấn công, song nó lại cho thấy mình không hề có bất kì điểm mù. Chiếc đầu dê, sư tử và rắn lúc nào cũng trong tư thế cảnh giác cao độ. Hmm, nó quả là mạnh hơn rất nhiều so với mấy con Chimera thông thường. (Nina) Nina san lui ra giữ khoảng cách và thốt lên với vẻ mặt khó chịu. Thật ư? (Makoto) Tôi có thể đánh bại một con Chimera thông thường với những cú đá của bản thân, nhưng con này thì lại chả hề suy suyển gì. (Nina) Nó thậm chí còn không thèm né đi ma pháp của tôi… (Makoto) Suy cho cùng thì tôi vẫn chưa thể thuần thục được Tinh Linh Ma Pháp. Hmm! Đúng như dự đoán, mấy người không thể làm được gì nếu thiếu tôi mà! (Lucy) Tôi nghe thấy giọng Lucy. Có vẻ như cô ấy đang tỏ ra hạnh phúc khi cơ hội của mình đã tới. Oi, giúp bọn tôi ở đây với, Lucy. (Makoto) Để đó cho tôi! Hỏa Ma Pháp: Hỏa Tiễn ! (Lucy) Đây thực sự là một mũi tên ư…? (Fujiwara) Tôi nghe thấy giọng lẩm bẩm của Fuji yan. Quá dày để có thể gọi là một mũi tên, mà trông nó giống như một cột lửa hơn, và đang lao thẳng về phía con Chimera. Con Chimera không hề bận tâm tới ma pháp của tôi, dẫu vậy, nó lại chủ động né tránh đòn này. Cây cột bốc lửa va vào bức tường tinh thạch đằng sau và khiến lửa lan ra khắp nơi. Tàn lửa với đủ mọi kích thước đang rơi lả tả… lên đầu con Chimera… lẫn Nina san và tôi. Con Chimera rống lên một âm thanh tức giận grrr! , song chúng tôi không hề có chút thời gian rảnh để quan tâm đến điều đó. Wawawa! , Nina san chạy loạn xạ xung quanh. Hiiih! (Makoto) Sang chấn từ đợt bỏng gần đây khiến tôi khẩn trương chạy về chỗ Lucy và Fuji yan. Nina san đã ở rất gần mọi người ngay khi tôi nhận ra. Con Chimera không đuổi theo chúng tôi vì một lý do nào đó. Nó có lẽ đang tỏ ra thận trọng với hỏa ma pháp của Lucy. Dù là ma pháp này mất tới ba phút thời gian hồi. Oi, Lucy. (Makoto) E Eh? (Lucy) Nữ pháp sư vừa khiến lửa tung tóe khắp mọi nơi liên tục lắc đầu chối từ một cách đáng yêu. Thiệt tình… Ma pháp của Lucy dono sở hữu uy lực rất ấn tượng đấy. Nina dono, cô ổn chứ? (Fujiwara) Nó thực sự đã khiến tôi bất ngờ. (Nina) Nina san trông không có vẻ bực tức, mà trái lại đang mỉm cười vui vẻ. T Tôi xin lỗi , thậm chí Lucy cũng tỏ ra hối lỗi. Mà, hãy cẩn thận vào lần sau. Có vẻ như tinh thạch của hầm ngục này có thể phản hồi lại ma pháp. (Makoto) Vậy thì sẽ rất nguy hiểm nếu liên tục bắn ra ma pháp theo số lượng lớn. Chúng ta nên làm gì đây… (Makoto) Dường như chúng tôi không hề có bất kì ngón đòn nào trong tình thế hiện tại, nên là hãy chuyển sang kể hoạch tiếp theo nào. Fuji yan, làm đi. (Makoto) Oh, cái đó ư? Nhanh quá vậy. (Fujiwara) Chả có ích gì khi cứ chây lì. (Makoto) Đúng thật. Vậy thì… (Fujiwara) Fuji yan đưa bàn tay phải mình ra. Lưu Trữ Ma Pháp: Thủ Xuất . (Fujiwara) Ngay khoảnh khắc ấy, nước bắt đầu tràn ra từ bàn tay phải của Fuji yan như thể một cơn lũ. Khối lượng nước thậm chí còn vượt xa so với Tinh Linh Ma Pháp của tôi. Sàn nhà giờ đây tràn ngập với nước. Đến mức mà nó lên cao tới tận đầu gối của chúng tôi lẫn con Chimera. Khi tôi hỏi Fuji yan không lâu trước đây rằng Mày có thể chứa được bao nhiêu nước trong Ma Pháp Lưu Trữ của mình? , thì cậu ta trả lời là Tao có thể dễ dàng tích được một lượng nước tương đương với hồ bơi rộng 50 mét . Ngay khi nghe được điều đó, tôi đã nghĩ chính là nó! , Ma pháp của Goshujin sama thật đáng kinh ngạc , Nina san nói với vẻ ngưỡng mộ. Cho dù không còn cách nào khác, thì có cần phải đến mức này không? , Lucy tỏ rõ sự ngạc nhiên. Mày đã nghĩ ra được một thứ thú vị phết đấy. (Fujiwara) Phải biết tận dụng mọi thứ trong tầm tay mình chứ! (Makoto) Suy cho cùng thì tôi cũng là một pháp sư tập sự mà. Hình bóng phản chiếu của bức tường tinh thạch và trần hang trên bề mặt nước thậm chí còn tạo ra một khung cảnh rất chi là lộng lẫy. Con Chimera đang nhìn chằm chằm về phía chúng tôi ở đằng xa. Được rồi, bắt đầu màn trình diễn nào.

=== vol 1_chap01023 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Con Chimera dường như đang rất tức giận khi trông thấy chỗ ngủ của mình tràn ngập trong biển nước. Nina san, tôi sẽ niệm Thủy Diện Bộ Hành lên người cô. (Makoto) Không, đừng bận tâm tới tôi. Có khả năng là điều đó sẽ khiến cảm giác chân của tôi bị thui chột, nên cứ để yên thế này đi. (Nina) Tôi hiểu rồi. (Makoto) Ra là tôi sẽ khiến cho tình trạng của Nina san tồi tệ hơn nhỉ. Takatsuki sama, nhờ anh hỗ trợ đằng sau tôi nhé. (Nina) Đã rõ. (Makoto) Tôi sẽ làm bất cứ chuyện gì có thể trong khả năng của mình. Với ngần này nước, số lượng phương án tác chiến của tôi đã gia tăng một cách khá đáng kể. Lucy, tôi trông cậy vào niệm chú ma pháp của cô đó. (Makoto) Được thôi. Nhưng nó có thể sẽ né được thêm lần nữa. (Lucy) Lucy trông không có vẻ quá tự tin. Tôi sẽ hạn chế chuyển động của nó, vậy nên cứ tung hết sức đi. (Makoto) H Hiểu rồi! (Lucy) Nếu cảm thấy nguy hiểm, thì cũng đừng cố quá mà ngay lập tức trở về đây nhé. (Fujiwara) Fuji yan nhắn nhủ mọi người với vật phẩm đào tẩu trên tay. Vậy thì, lên thôi! , Nina san lao lên phía trước. Cô gái này đúng là không có chút lưỡng lự gì mà! Con Chimera dường như đang nhận phải một lượng lớn sát thương đến từ các cú đá của Nina san, và phải oằn mình ra chống đỡ. Có vẻ như nó cũng đang đề cao cảnh giác với ma pháp của Lucy. Tức là tôi sẽ đứng ở vị trí thứ ba trong mục ưu tiên của nó. Bực mình là thế, song điều đó có nghĩa là nó đang hạ thấp cảnh giác với tôi. Hah! (Nina) Nina san tung ra một cước. Cô ấy đang ngắm tới cái đầu dê. Cho tới lúc này thì tình hình vẫn không hề chuyển biến. Thủy Ma Pháp: Sương Mù . Lớp sương mù dày đặc xuất hiện xung quanh con Chimera. Nếu khiến nó bị bao phủ hoàn toàn, thì cả bọn sẽ không thể nào biết được vị trí của đối thủ, nên tôi chỉ che đi vài bộ phận của nó trong lớp sương. Và chúng là ba cái đầu của con Chimera. Dê, sử tử và rắn. Ba cái đầu không hề có điểm mù, bởi chúng có một tầm nhìn bao quát từ nhiều hướng khác nhau. Bằng cách che đi những cái đầu ấy trong lớp sương, thì bọn tôi có thể tạm thời làm gián đoạn tầm nhìn của con Chimera. Một tiếng pang! đanh tai vang lên thể hiện rằng con quái đã ăn trọn đòn công kích. Lần này thì khác, khi nó đã ngã nhào sang một bên. Hỏa Ma Pháp: Hỏa Tiễn ! (Lucy) Không để thời cơ vụt mất, Lucy bắn ra đòn phép của mình. Nhưng nó lại… Quỹ đạo hoàn toàn trật rồi… (Nina) Nina san nói với vẻ chán ngán. Ma pháp của Lucy không hề hướng về phía con Chimera. Con Chimera hẳn đã ngửi thấy mùi nguy hiểm và cố gắng đứng lên một cách nhanh chóng, nhưng rồi nhìn thấy đòn phép đã hụt khiến nó trông nhẹ nhõm ra mặt. Quá ngây thơ rồi đó, Chimera. Băng Sàng , Thủy Lưu . Tôi đóng băng lớp nước xung quanh chân của con quái vật, sau đó dùng tới Thủy Lưu để di chuyển miếng băng. Con Chimera có vẻ rất hoảng hốt khi nhìn thấy chuyện này và cố gắng bám trụ, song đã quá muộn màng! Mũi tên lửa dày cộm của Lucy tông thẳng trực diện vào người con Chimera. GIIIIEEEEE!! VUUEEEE!! Hai cái đầu sử tử và dê rống lên khi chúng bị bủa vây bởi ngọn lửa. Cơ hội đây rồi. (Nina) Nina san hét vang khi cô ấy nhảy lên đỉnh đầu con Chimera. Dường như cô ấy đang niệm phép. Thổ Ma Pháp: Đại Nham . (Nina) Aah, hóa ra là cô ấy cũng có thể sử dụng ma pháp niệm chú. Một tảng đá khổng lồ với bán kích vài mét xuất hiện ngay cạnh bàn chân của Nina san. Sút! (Nina) Dốc toàn lực, cô ấy đá thẳng vật thể vừa tạo ra lên đầu con Chimera. Tảng đá đồ sộ lao xuống với vận tốc cực đại và nghiền nát con quái. Guee! một tiếng kêu thất thanh đớn đau tột cùng thoát ra từ con Chimera, và nó đổ sụp xuống mặt đất. C Chúng ta hạ gục nó rồi ư? (Lucy) Chờ đã, tôi sẽ dùng Giám Định để kiểm tra. (Fujiwara) Lucy và Fuji yan chạy về phía chúng tôi. Umu, nó chết rồi. Làm tốt lắm, mọi người. (Fujiwara) Nina san, đó là Thổ Ma Pháp Trung Cấp, phải không? Tôi không ngờ là cô thậm chí có thể sử dụng được ma pháp tuyệt vời như thế. (Makoto) Bạc Đoàn thực sự nằm ở một đẳng cấp hoàn toàn khác. Không không, nó là do sức mạnh đến từ ma pháp của Lucy sama, và sự hỗ trợ của Takatsuki sama khiến cho đòn phép trúng đích mà mọi chuyện mới có thể thành công. (Nina) Nina san đáp lại với nụ cười tươi rói trên môi. Đơn thân độc mã như một tiên phong chống lại con Chimera và tung ra đòn kết liễu là vậy, song cô ấy vẫn rất cực kì khiêm tốn. Mà, tất cả đều trở nên dễ như ăn bánh với ma pháp của tôi. (Lucy) Ước gì cô ả pháp sư thiếu kiểm soát này có thể học hỏi thêm từ Nina san. Chẳng phải là ma pháp của cô không hề trúng đích à? (Makoto) Ugh. (Lucy) Cô lúc nào cũng bắn hụt một trong hai lần phát động ma pháp cả. (Makoto) Ah, im đê! Rốt cuộc thì nó đã trúng rồi đấy, nên đừng có mỉa tôi nữa. (Lucy) Tôi có cảm giác rằng đòn phép đó có hơi bị gượng ép trúng đích, nhưng thôi, mọi chuyện dù gì cũng đã kết thúc tốt đẹp, nên hãy kệ vậy. Vậy thì, chúng ta đi nào! , Fuji yan phấn chấn lên tiếng. Nếu đây là một cơ sở tồn tại từ 1000 năm về trước, thì biết đâu sẽ có một vũ khí mạnh mẽ nào đó? (Makoto) Thú thực thì, tôi cũng đang rất hào hứng. Nơi này đem lại cho tôi cảm giác như của một hầm ngục bí mật vậy. Chúng tôi quyết định rằng việc thu thập nguyên liệu từ con Chimera sẽ để dành sau, và tiến tới cánh cổng. Cánh cổng được gia công từ lớp sắt dày cộm, song lại chẳng hề bị khóa, nên khi Nina san đẩy tay vào, nó tạo nên một âm thanh nặng nề và từ từ mở ra. Trông đây giống như một phòng nghiên cứu ấy nhỉ. (Makoto) Ở phía bên kia cánh cổng là vô số kệ sách và máy móc cũ kĩ rất khó để thấu hiểu. Tất cả đều trông hoen gỉ và bị phong hóa bởi thời tiết. Cả một núi báu vật mà tôi đang mong chờ!... là thứ không hề xảy ra. Cái gì đây, trông tẻ nhạt muốn chết , Lucy than phiền. Thôi nào, biết đâu chúng ta sẽ có thể thu được vật phẩm nào đó tuyệt vời nếu tìm kiếm xung quanh. Sao rồi, Goshujin sama? (Nina) Hmmm, tôi đã nhìn thoáng qua một lượt và không tìm thấy thứ gì có giá trị cho lắm. (Fujiwara) Cậu ta hẳn đã sử dụng Giám Định . Fuji yan tiếp tục lần mò xung quanh. Thất vọng ghê. Có vẻ như đây chỉ là mừng hụt. Mà, đúng là không bao giờ có chuyện gì ngon ăn sẽ xảy ra như thu được vàng hay báu vật từ một hầm ngục được tìm thấy nhờ may mắn cả. Nhìn này, còn một khu vực ở đây nữa. (Lucy) Lucy, người không hề hứng thú với mấy cái nghiên cứu khoa học này nọ đã đi một mình để kiểm tra sâu hơn bên trong. Oi, đừng có tách ra riêng lẻ như thế. Nguy hiểm lắm. (Makoto) Ổn thôi mà. Chúng ta đã hạ gục con thú trấn cổng, nên hẳn là không còn quái vật nào khác ở đây đâu. (Lucy) Những người thốt lên câu đó đầu tiên đa phần đều được gặp tử thần trước đấy, giống như trong phim ảnh. (Makoto) Phim ảnh? (Lucy) Tôi có lẽ sẽ phải dạy Lucy về sự quan trọng của cờ tử vong vào một lúc nào đó. Ooh, có vẻ như đây là phòng cấp nguồn cho hầm ngục. (Nina) Dường như Nina san đã đi chung với Lucy bởi lo lắng về việc cô ấy cứ lang thang một mình. Rất xin lỗi vì đã phiền cô trông nom đứa trẻ nhà chúng tôi. Hooh! Phòng cấp nguồn?! Nếu đây là chính là thứ đã giữ cho cái hầm ngục nhân tạo 1000 năm tuổi này hoạt động, thì nó hẳn đang nắm giữ rất nhiều năng lượng. (Fujiwara) Fuji yan hét lên trong hào hứng. Goshujin sama, có một ma thạch cực kì lớn ở đây. (Nina) Nina san trình báo. Cô ấy quả là một đồng đội ăn ý với Fuji yan. Fuji yan, mày có tìm được thứ gì đáng giá không? (Makoto) Nhân tiện thì, tôi đang rảo bộ dọc khu vực đằng sau bọn họ với Dò Tìm được kích hoạt. Tôi đóng cánh cổng bằng sắt lại để lũ quái vật không lẻn vào, và kiểm tra xem có con nào đang lẩn trốn không, song dường như vẫn chưa có bất kì vấn đề gì xuất hiện. T Thứ này tuyệt vời quá! Không ngờ là một ma thạch lớn đến nhường này lại có thể tồn tại! Nó sở hữu một nguồn năng lượng lớn đến mức có thể bao trọn toàn bộ nhu cầu tiêu thụ ở Makkaren! (Fujiwara) Có vẻ như chúng tôi đã tìm thấy thứ gì đó đáng giá. Tôi nên đi tới và xem qua. Wow, tôi chưa từng thấy một ma thạch nào lớn đến nhường này cho dù là ở làng elf. Ah, đau quá. (Lucy) L Lucy sama? Tốt nhất là không nên bất cẩn chạm vào nó… (Nina) Hoooh, nếu chúng ta đem về thứ này, Makkaren chắc chắn sẽ lột xác. Nhưng bằng cách nào mà một khối ma thạch đồ sộ như thế này waaaaaaaaaah?! (Fujiwara) Goshujin sama?! (Nina) Fujiyan san! Có chuyện gì thế? (Lucy) Eh? Fuji yan, chuyện gì xảy ra vậy?! Woah, lộng lẫy quá. (Makoto) Ngay khi bước vào sâu bên trong phòng, một khối ma thạch còn to hơn cả con Chimera liền đập vào mắt tôi, tỏa sáng lấp lánh bảy sắc cầu vồng… đang chầm chầm di chuyển. Tại sao khối ma thạch lại chuyển động? Mau chạy khỏi đây thôi! Chúng ta vừa đánh thức một thứ ngoài sức tưởng tượng của nhân loại! (Fujiwara) Fuji yan tối tăm mặt mày. Cái gì đây, chuyện gì đang xảy ra thế?! (Lucy) Lucy trông rất hoảng hốt như thường lệ. … (Nina) Nina san thì đứng ra bảo vệ Fuji yan. Tôi cũng chạy tới gần chỗ ba người họ. T Tệ rồi đây desu zo. Tệ lắm rồi desu zo… (Fujiwara) Fuji yan? (Makoto) Tôi gọi với tới người bạn hiện đang lẩm bẩm liên tục không ngừng của mình. Khối ma thạch óng ánh bảy sắc từ từ lớn dần lên, và rồi thay đổi hình dạng trong khi dao động dữ dội. C Con Người? Lucy lắp bắp một cách run rẩy. Nó biến thành một dạng hình người khổng lồ. Cặp mắt to lớn liếc nhìn xuống chúng tôi. Một cự nhân tỏa sáng lấp lánh với kích cỡ gấp đôi so với con Orge mà tôi chiến đấu lần trước đang nhìn chằm chằm về phía chúng tôi và… cười. Ah… chuyện này tệ rồi đây.

=== vol 1_chap01024 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Gã cự nhân khổng lồ tỏa sáng lấp lánh mở mồm ra một cách phấn khởi và bắt đầu nói chuyện. …Nhân loại nhỉ. Trầm. Nghe như thể gã ta đang nói chuyện bằng một cái loa với âm giọng cực kì trầm đến mức dao động xuống tận dạ dày tôi vậy. Fuji yan vẫn đang ôm đầu lẩm bẩm gì đó trong miệng. Nina san thì đã chuẩn bị sẵn tư thế sẵn sàng chiến đấu với Fuji yan đằng sau lưng. Còn Lucy thì há hốc mồm tím tái mặt mày. Tôi nắm lấy tay Lucy và kéo cô ấy lại gần chỗ Fuji yan và Nina san cho tới khi bờ vai chúng tôi gần như chạm vào nhau. Tôi vẫn đang giữ vững tinh thần của mình với Minh Mẫn . Fuji yan sở hữu một vật phẩm đào tẩu khỏi hầm ngục. Tuy bây giờ cậu ta đang hoảng loạn, song sử dụng tới thứ đó để giúp mọi người thoát ra một nơi an toàn là lựa chọn tối ưu nhất. Ngoài ra, nếu có thể thì cả bọn nên ở sát cạnh nhau. Nhưng hãy cứ theo dõi tình hình trước cái đã. Phản ứng của Nguy Hiểm Cảm Tri rất lạ lùng. Gã có lẽ không phải là một kẻ xấu, cái ý nghĩ tích cực ấy bỗng hiện ra trong tâm trí tôi. …Hãy cho ta cám ơn các ngươi. Nhờ tới các ngươi mà lớp phong ấn đã bị phá bỏ. Bộ chúng tôi đã làm gì ư? Ánh mắt của tôi vô thức hướng về phía Lucy. ?! Lucy lắc đầu lia lịa. Không phải tôi đâu! , là vẻ mặt mà cô ấy đang thể hiện, song cô vừa nãy đã chạm vào khối ma thạch rồi còn gì? Do Lucy chăng?, là thứ tôi nghĩ, nhưng hóa ra lại không phải vậy. Đó là tao… Sử dụng Giám Định quả là quyết định tồi mà… (Fujiwara) Fuji yan trả lời với một giọng run rẩy. …Ta đã bại trận trong cuộc chiến đó và bị đặt vào một phong ấn thạch hóa… Lớp phong ấn có lẽ đã suy yếu đi sau khoảng thời gian dài đằng đẵng, nhưng nó lại không phải thứ mà ta có thể tự mình phá bỏ. Ta cần tới một ai đó có thể nhận diện được bản thân. Hửm… tồn tại cả những thứ như thế luôn nhỉ. (Makoto) Nhưng nếu là thế thì, Fuji yan không hề có lỗi. Ai cũng có thể giám định khối ma thạch ấy. Không thể trách được. (Makoto) Buồn phiền là vậy, song Fuji yan lại không hề cố ý. …Đôi mắt tầm thường của các ngươi không thể nào phá bỏ được phong ấn của ta… Trừ khi các ngươi sở hữu Thần Nhãn có thể nhìn xuyên thấu thậm chí cả lớp ngụy trang của Thần Linh. Thần Nhãn… (Makoto) Hình như Fuji yan có một kỹ năng như thế thì phải? Không, cậu ta đã nói đó là Giám Định, nên có lẽ kỹ năng Giám Định của cậu ta là thần cấp chăng? Giám Định của tao không phải thần cấp đâu, mày biết đó… (Fujiwara) Fuji yan phủ nhận sự phỏng đoán của tôi. …Ta không biết… Nhưng lớp phong ấn đã bị phá bỏ… Đó là thứ quan trọng bây giờ. Tức là chúng tôi đã cứu gã cự nhân này, về cơ bản là vậy. Gã thấu hiểu lý lẽ và có vẻ như là chúng tôi sẽ không bị tấn công. Đó là những gì mà tôi đang nghĩ. …Ta đói quá. Cho tới khi gã nói ra câu đó. Gã cự nhân nhìn chăm chú về phía chúng tôi. Oi oi, không phải bọn tôi là ân nhân của ông à? Đừng có nhìn chúng tôi với cặp mắt ấy. Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi. Q Quay Về ! (Nina) Nina san giật lấy món vật phẩm từ tay Fuji yan và kích hoạt nó. Thật là nhẹ nhõm mà! Tôi không hề biết cách sử dụng vật phẩm ấy. Cả bốn người chúng tôi được bao trùm trong ánh sáng và khi nó vụt tắt, chúng tôi đã đứng ở ngay trước cửa hang. Chúng tôi hiện đã an toàn. Không, chưa đâu. Hãy đi ra xa khỏi đây. (Makoto) Nơi này rất nguy hiểm. L Liệu có sao không khi rời khỏi đó? (Lucy) Lucy thắc mắc với một giọng sợ hãi. Chúng ta nên quay về và báo cáo việc này lên hội! (Nina) Đúng như lời Nina san nói. … Fuji yan thì vẫn còn rất phiền muộn. Tất cả hãy cùng trở về thành phố. Gã cự nhân lúc nãy có lẽ sẽ cố gắng đuổi theo chúng ta. (Makoto) Mọi người khẽ gật đầu, và ngay lúc chúng tôi đang chuẩn bị để quay bước về thì… Rắc Mặt đất phía trước chúng tôi bỗng phình lên. Nó dần thay đổi thành dạng hình người. Và sau đó, nó bắt đầu tỏa sáng mờ ảo. …Lũ các ngươi chạy đi đâu thế hả? Tệ rồi đây… Gã này bị gì vậy? Chúng tôi không thể nào trốn thoát khỏi gã. Goshujin sama! Xin anh hãy chạy đi! (Nina) Nina san lao lên đối đầu với gã cự nhân. K Không! Đừng có đánh nhau với gã! (Fujiwara) Fuji yan hét lên trong hoảng loạn, song đã quá trễ. Cú đá của Nina san đã chuẩn bị đánh trúng vào đầu gã khổng lồ. Boong! Một âm thanh cụt ngủn vang lên như thể tiếng chuông reo vang. Gã cự nhân trông như thể đang chờ đợi bị đá trúng. Có khi nào gã ta rất lù đù chăng? …Chờ đã. Bàn tay phải của gã cự nhân bắt đầu di chuyển. Eh? (Nina) Nina san dự định sẽ lùi lại ngay lập tức sau khi hoàn tất đòn công kích. Tuy đã cố gắng làm chính xác điều đó… song chuyển động của gã khổng lồ nhanh đến mức cô ấy không thể nào phản ứng kịp. Trông bề ngoài như thể gã khổng lồ rất chậm chạp. Nhưng đến lúc chúng tôi nhận ra, thì đầu ngón tay của gã khổng lồ đã khẽ chạm tới Nina san. Nina san liền bị đánh bay đi. Gahagh!! (Nina) Bam! Cô ấy tông vào một thân cây ở đằng xa và ngã gục. Nghiêm túc sao?! Nina san là một Bạc Đoàn lận đấy. Thế mà gã ta đã hạ gục cô ấy chỉ trong một đòn. Fuji yan, gã là cái gì thế?! (Makoto) Gã là một Cự Tà Thần đã phải gánh chịu cơn thịnh nộ của những Thần Linh… Dựa vào Giám Định của tao, thì lớp thạch phong ấn đã bị phá bỏ… Đó là tất cả những gì mà tao biết. (Fujiwara) Cự Tà Thần… Nó quả đúng là một cái tên nghe rất nguy hiểm. Fuji yan, hãy chữa trị cho Nina san với vật phẩm hồi phục. Tao sẽ ở đây câu giờ với Lucy. (Makoto) Hiểu rồi! Đừng có cố quá đó. (Fujiwara) Fuji yan chạy về phía Nina san. Lucy thì đang niệm phép kế bên tôi. Thông thường thì, cô ấy sẽ không thể nào phát động ma pháp kịp lúc, song gã cự nhân lại đang rất chậm rãi di chuyển từng bước chân của mình. Nhưng tôi không biết liệu rằng gã có thực hiện cái hành động bí hiểm như đã làm với Nina san hay không. H Hỏa Long Quyển ! (Lucy) Lần này thì cô ấy đã rất đúng lúc. Một vòi rồng ngập tràn ánh lửa thậm chí còn to hơn cả lần đối mặt con Điểu Sư đang lồng lộng xoáy tít với gã cự nhân ở chính giữa tâm. Tuyệt vời, Lucy! Đó là một Thượng Cấp Ma Pháp đấy. (Makoto) Ít nhất thì tôi cũng có thể thành công với tỉ lệ một trên mười lần mà lị! (Lucy) Vậy là cô đã may mắn rút ra được lá thăm 10 đó. Tuy đã định nói là Cô đừng có liều mạng như vậy chứ , nhưng ngẫm lại thì tôi cũng không nghĩ một ma pháp bình thường sẽ mang lại hiệu quả với một gã cự nhân thế này. Ngọn vòi rồng liên tục thiêu rụi vạn vật xung quanh như thể đang cố gắng đốt cháy cả bầu trời. Được rồi, nó hẳn đã gây ra một số tổn thất lên gã ta. Hãy cùng Nina san và Fuji yan bỏ chạy thôi. (Makoto) C Chờ đã. Bởi không quá quen thuộc với Ma Pháp Thượng Cấp, nên có lẽ tôi đã mắc phải chứng Say Ma Lực. (Lucy) Nó là thứ mà một người với lượng ma lực ít ỏi như tôi sẽ không bao giờ bắt gặp, song những người với bể ma lực dồi dào như Lucy dường như sẽ bị choáng váng như thể say rượu sau khi kích hoạt ma lực của bản thân để sử dụng một ma pháp mạnh mẽ. Fuji yan đang xài vật phẩm hồi phục lên người Nina san. Tốt lắm, cứ thế này… Mặt đất rung chuyển. Tất cả chim chóc trong khu rừng đồng loạt bay lên trời. Tôi có thể nghe thấy tiếng kêu gào của lũ động vật từ đằng xa. Có lẽ nó đến từ bầy quái vật. Quay người lại một cách do dự, tôi có thể thấy gã khổng lồ đang chầm chậm bước ra khỏi ngọn vòi rồng. …Không hề hấn gì ư? (Lucy) Giọng nói của lucy đang run rẩy. Nếu không do hiệu lực của Minh Mẫn, thì có lẽ tôi đã lên một cơn đau tim vào lúc này. Một kẻ thù mà thậm chí đến cả Ma Pháp Thượng Cấp của Lucy cũng không hề có tác dụng. Một kẻ thù mà chúng tôi không thể đối đầu. Mặc dù tôi muốn bỏ chạy, song kẻ địch lại đang sử dụng một phương pháp di chuyển rất kì lạ. Lucy, bỏ chạy cùng Fuji yan và Nina san đi. (Makoto) Tôi nhắn nhủ cô ấy bằng một tông giọng nhỏ. C Còn anh thì sao, M Makoto? (Lucy) Tôi sẽ ở lại câu giờ. (Makoto) XXXXXXXXXXX (Thủy Dật) , Thủy Ma Pháp: Sương Mù . (Makoto) Tôi biến lượng nước vừa sinh ra từ Thủy Tinh Linh thành sương mù. Khu vực xung quanh ngay lập tức bị bao trùm trong sương mù. …Tinh Linh Ma Pháp nhỉ. Tôi nghe thấy tông giọng trầm lắng từ gã cự nhân. Lucy, đi nhanh. (Makoto) N Nhưng. (Lucy) Fuji yan là một người bạn rất quan trọng với tôi. Tôi trông cậy vào cô đó. (Makoto) …Tôi sẽ không bao giờ tha thứ nếu anh chết ở đây. (Lucy) Được thôi. (Makoto) Cô ấy vừa nói những lời y chang như Nữ Thần. Song lại rất kì lạ khi Nữ thần lại không nói gì vào lúc này. Hãy cho tôi vài lời khuyên đi chứ… Rầm! Lớp sương mù hoàn toàn nhuộm kín tầm nhìn của tôi trong màu trắng, song gã cự nhân dường như đang di chuyển hướng về phía chúng tôi. Lucy chạy tới chỗ của Fuji yan. Tầm nhìn bằng không là vậy, nhưng thính giác của Lucy lại rất nhạy bén. Cô ấy hẳn sẽ có thể tụ họp lại được với cậu ta. Được rồi, làm thôi. Ẩn Mật . Tôi kích hoạt kỹ năng của mình. Kế hoạch rất chi là đơn giản. Tôi lấy đi thị giác của đối phương bằng lớp sương mù, sau đó chém gã bằng con dao của Nữ Thần, và rồi một lần nữa trốn đi với Ẩn Mật. Nó là một kế hoạch dựa dẫm vào may rủi khiến cho kẻ thù điên tiết lên mà không hề biết tôi đang ở đâu. Một cự nhân mà những cú đá của Nina san lẫn ma pháp của Lucy đều vô tác dụng. Điều này cũng xác nhận rằng ma pháp của tôi sẽ chỉ là phế phẩm với gã, song nếu là con dao của Nữ Thần thì… Rầm! Rầm! Tiếng bước chân đang ngày càng lớn hơn. Tôi nín thở và chờ đợi gã cự nhân bước qua mình. Dự định của tôi là tấn công từ sau lưng gã, hoặc nếu có thể thì vào mắt cá chân. Bằng cách đó, tôi có thể ngăn chặn chuyển động của gã. …Ngươi đang làm gì thế? ?! Bàn tay của gã cự nhân đang vươn ra về phía tôi. Cái gì?! Tại sao Ẩn Mật không hoạt động? Tệ rồi đây! Cứ đà này thì tôi sẽ bị bắt thóp! Nếu chuyện đó xảy ra, tôi sẽ không thể nào trốn được. Không, tôi sẽ bị ăn sống tại chỗ. Né Tránh . Bàn tay của gã cự nhân đến cực kì sát, song tôi đã liên tục quơ con dao của mình một cách hoảng loạn trong khi kích hoạt kỹ năng. Tôi không hề cảm thấy bị trúng đòn. Tôi đã may mắn trốn thoát khỏi bàn tay của gã cự nhân. Tôi được cứu rồi. Ngươi đã làm gì?! Giọng nói của gã cự nhân bất chợt trở nên tức giận. Ngươi… Giọng nói vừa mới đây rất hòa nhã thì giờ đã trộn lẫn với bực tức bên trong. Mặt đất rung chuyển và một luồng gió thổi bay làn sương mù. Eh? (Makoto) Một ngón tay của gã cự nhân… đã không còn ở đó? Tôi đã chém đứt nó ư? Cho dù tôi chả cảm thấy như mình đã đánh trúng. …Ngươi kiếm ở đâu… con dao đó? Tôi có nên thành thực và nói rằng mình nhận được nó từ Nữ Thần? Đó là một thứ nằm ngoài tầm tay của lũ phàm trần… Eh? (Makoto) Đến lúc mà tôi nhận ra, thì gã cự nhân đã ở ngay trước mặt tôi. Thậm chí còn không có thời gian để né tránh, cơ thể của tôi đã bị chộp lấy. Tôi không thể chạy trốn. Với cả hai bàn tay nắm chặt, gã cự nhân đưa tôi tới gần khuôn mặt. Gã nhìn chằm chằm vào tôi với con mắt khổng lồ mang kích thước tương tự như cái đầu của tôi T Tôi sẽ bị ăn sống mất! Aah, cuộc đời thám hiểm của tôi sẽ kết thúc ở đây… Chờ đã! Âm thanh vừa vang lên là giọng nói từ trên trời của Nữ Thần.

=== vol 1_chap01025 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Chờ đã! Một giọng nói hoa lệ ngân vang. Tuy nhiên, nó chả phải là giọng nói thông thường hay hiện lên trong tâm trí tôi, mà là thứ tôi đã trực tiếp nghe được bằng đôi tai của mình. Điều khiến tôi ngạc nhiên nhất là… …Giọng nói này… Noah ojousama ư? Có vẻ như gã cự nhân cũng nghe thấy nó. Gã cự nhân với vẻ mặt vô hồn từ nãy đến giờ bỗng nhiên tỏ ra ngạc nhiên. Tôi thì đang bị nắm chặt trong tay gã ta. N Nó đau thật đấy. D Dừng lại ngay. Chàng trai đó chính là tín đồ của ta. (Noah) …Oh… là vậy sao… thần rất xin lỗi. Gã đột nhiên thả tôi ra. Do được gã nâng lên không trung, nên thành ra tôi đã rơi xuống từ vị trí cách mặt đất vài mét. Ai da. (Makoto) Tôi hạ cánh bằng bàn tọa của mình. Mà, nó cũng chả phải vấn đề gì to tát. Nữ Thần sama. (Makoto) Chếnh choáng, tôi đứng dậy và gọi với tới cô ấy. Fufu! Hãy biết ơn đi, Makoto. Cậu không mừng khi được làm tín đồ của ta sao? (Noah) Ưm, chuyện gì đang xảy ra vậy? (Makoto) …Tộc Titan bọn ta là bề tôi của những vị Thần Titan. Nếu cậu là tín đồ của Noah sama, thì cũng sẽ được đối xử như thể một thành viên trong gia đình. …R Ra là vậy. (Makoto) Mọi thứ xảy ra quá nhanh khiến cho tôi không thể nào tiêu hóa kịp được cái sự chuyển biến đột ngột này, song gã cự nhân dường như là một Titan và cũng là bằng hữu của Nữ Thần. Bởi vì điều đó, gã cự nhân đã bình tĩnh trở lại khi nghe được lời nói từ Nữ Thần. Nhưng phải chi mà cô cứu tôi sớm hơn một chút nhỉ. Cho dù là cô vẫn thường ngay lập tức lên tiếng khi có biến xảy ra cơ mà. Nữ Thần sama, cám ơn cô rất nhiều. (Makoto) Song trước tiên thì tôi sẽ bày tỏ lòng biết ơn. Tôi thực sự đã nghĩ là mình sẽ chầu ông bà vào khoảnh khắc ấy. Cậu đúng là tên nhát chết đó, Makoto. Titan chỉ bỏ vào miệng những thứ mọc lên từ mặt đất thôi. Không bao giờ có chuyện họ sẽ ăn thịt con người đâu. (Noah) Eh? Thiệt hả? (Makoto) …Đúng vậy… ta không ăn thịt. Gã cự nhân là một kẻ ăn chay. Nếu là như vậy, thì đừng có nhìn chúng tôi với ánh mắt ấy khi than đói chứ. Nhưng tại sao ông lại đánh Nina san bay đi thế? (Makoto) …Cô ta đột nhiên lao tới tấn công, nên ta đã hơi ngạc nhiên… và dự định đẩy cô ta ra một chút. Cú đó đã hạ gục cả một Bạc Đoàn trong tức khắc mà cô ấy thậm chí còn không kịp phản ứng. Gã cự nhân này đúng là đáng kinh ngạc thật. Aah, Makoto, lão già, có vẻ như thời gian của ta đã cạn kiệt. Ta sẽ để phần còn lại cho hai người. (Noah) Sau khi Nữ Thần nói xong, tôi không còn có thể nghe thấy cô ấy nữa. Cô mong chờ tôi làm gì ở đây thế hả? Lão cự nhân đang gật gù vì một vài lý do nào đó. Oi, Takki dono! (Fujiwara) Này, tên cự nhân kia! Tránh xa khỏi Makoto ngay! (Lucy) Hở? Fuji yan và Lucy, hai người đáng lý ra phải đang bỏ chạy, thì giờ đây đã quay trở lại. Dù cho là tôi đã nói rõ ràng rằng hai người trốn đi rồi cơ mà. T Takatsuki sama?! Anh đã cắt đứt một ngón tay của tên cự nhân với con dao đó ư?! (Nina) Nina san thốt ra một giọng đầy ngạc nhiên. Ah, phải rồi ha. Ưm, xin lỗi. Tôi đã cắt đứt một ngón tay của ông… Liệu ông có thể gắn nó lại được không? (Makoto) …Ta không phiền đâu… Nó sẽ mọc lại trong mười ngàn năm nữa. T Thật mừng quá. (Makoto) Tuy đúng là có hơi lâu, song có vẻ như là ông ta đã tha thứ cho tôi. … Mọi người bỗng nín thinh nhìn tôi nói chuyện với lão cự nhân một cách bình thường. Ổn rồi, mọi người. Lão cự nhân này thân thiện lắm. Tôi giải thích mối quan hệ giữa Nữ Thần và lão cự nhân cho đồng đội mình. Sao cơ, vậy ông ta là một bằng hữu của Nữ Thần mà mày đặt niềm tin vào ư, Takki dono? (Fujiwara) Chờ đã, Makoto. Tôi chưa hề nghe gì về chuyện này. Rằng anh là tín đồ của một Tà Thần! (Lucy) L Lucy sama? Nói như thế trước mặt… (Nina) Mọi người tất thảy đều rất ngạc nhiên. …Tộc Titan bọn ta là những thủ hộ giả của các vị Thần Titan… Song chủ nhân của bọn ta đã thua cuộc trong trận chiến, và thế là, Cự Thần Tộc bao gồm cả bọn ta đã đứng lên tuyên chiến với Thần Giới để giúp họ. Là Gigantomachia nhỉ. (Nina) Tôi hiểu rồi, bởi vì chiến đấu với Thánh Thần Tộc, nên các ông đã bị gán cho cái mác tà ác. (Fujiwara) Đó là một cuộc trò chuyện về thần thoại. Lão già này, ông ta đã sống bao lâu trên cõi đời này rồi cơ chứ? …Ta đã bị phong ấn vào khoảng 15 triệu năm trước. Ông ta đang đọc tâm trí tôi. Thật đáng sợ. Nó lâu tới nỗi tôi còn chả dám tưởng tượng nữa. Phải rồi, lúc trước ông có bảo là bản thân đang đói đúng không? (Makoto) Hãy thay đổi chủ đề nào. Tôi vừa nhìn thấy Lucy ở đằng sau thoạt rùng mình ngay khi câu hỏi cất lên. Ổn mà, lão già này chỉ thích đồ chay thôi. Fuji yan, mày có thứ gì từa tựa như bánh mì hay trái cây không? (Makoto) À, tao có đây. (Fujiwara) Tôi nhờ cậu ta mang ra vài thứ đồ ăn nào đó từ trong không gian lưu trữ của mình. …Ooh, thật là hoài niệm… Ta chưa từng nghĩ là bản thân lại có thể được thưởng thức những ân huệ đến từ mặt đất thêm một lần nữa. Lão cự nhân hạnh phúc ra mặt khi được ăn bánh mì và vài trái táo. Fuji yan cũng đưa thêm mấy chai rượu vang, và ông ta vui sướng nhấm nháp chúng. …Phải cám ơn các cô cậu rồi. Dựa trên kích thước thì tôi cứ nghĩ là lão cự nhân sẽ chẳng thể nào no bụng với từng ấy thức ăn, song có vẻ như ông ta lại trông rất đỗi hài lòng. Lão cự nhân nhìn xuống chúng tôi. …Cô gái thú nhân tộc… cho ta xin lỗi vì chuyện lúc nãy. K Không, dù sao thì tôi cũng là người chủ động tấn công ông trước mà! (Nina) Nina san đang lúng túng. …Ta sẽ ban cho cô chúc phúc của Đại Địa Cự Thần. Eh? (Nina) Nina san được che phủ trong lớp ánh sáng trong tức khắc. Ooh, có cảm giác như sức mạnh đang tuôn chảy trong cơ thể tôi vậy. (Nina) Nina san liên tục nhìn ngắm bản thân. Hãy xem… đây! (Nina) Nina san nhẹ nhàng sút hòn đá ở gần đó. Trong nháy mắt, nó biến thành một tảng đá khổng lồ và lao về phía trước, san bằng tất thảy cây cối xung quanh. Uwaa, tuyệt quá. (Lucy) Cô làm chuyện đó bằng cách nào vậy, Nina dono? (Fujiwara) K Không, tôi chỉ đang thử nghiệm một vài thứ chút thôi, song nó thực sự rất đáng kinh ngạc. (Nina) Cô ấy liền thực hiện liên tục mấy cú đá vòng cung ngay giữa không trung. Tôi thực sự ấn tượng với ba phát xoay người của cô ấy trên không như thế. Ah, khoảnh khắc khi cô ấy tiếp đất, một vết lõm trên bề mặt đã được tạo ra. Dường như Nina san cũng rất ngạc nhiên với khả năng của mình. …Tiếp theo sẽ là cậu, người đã cho ta thức ăn nhỉ. Đôi mắt khổng lồ đang hướng về phía Fuji yan. Nếu là điều đó thì, Cự Thần sama! Ông có thể cho tôi cái ngón tay bị cắt ấy không? (Fujiwara) Có vẻ như cậu ta rất thích cái ngón tay bị tôi cắt đứt lúc trước của lão cự nhân. Lucy lẫn Nina thể hiện một vẻ mặt ngờ nghệch. Chắc họ đều đang nghĩ rằng đó là một sở thích kì dị của cậu ta. …Nếu cậu thấy ổn với thứ ấy, thì hãy giữ lấy nó. Tôi rất biết ơn desu zo! (Fujiwara) Fuji yan sẽ không bao giờ kiếm tìm thứ gì đó mà không có lý do, nên hẳn là cậu ta đã có sẵn một ý tưởng trong đầu. Cậu ta nâng niu nó trên tay như thể vật báu và đặt vào bên trong ma pháp lữu trữ của mình. …Tiếp theo là cô gái elf nhỉ. …V Vâng. (Lucy) Lucy bám lấy vạt áo tôi một cách bồn chồn. Cô ấy dường như vẫn còn sợ hãi. …Có vẻ như cô không thể hoàn toàn kiểm soát ma pháp của mình. Ô Ông biết điều đó ư? (Lucy) …Bằng cách quan sát lượng ma lực như cơn bão ấy, đúng thế. Vậy ra nó thật sự là một cơn bão. Tôi còn nhớ cái lần khi mà bản thân đồng bộ với cô ấy. …Đưa cho ta trượng phép của cô. Thứ này sao? (Lucy) Lucy đưa cho ông ta cây trượng phép bằng gỗ mà cô ấy vẫn thường hay dùng. Liệu nó có gãy không nhỉ? Lão cự nhân bứt ra một cọng tóc và cuốn nó xung quanh cây trượng. Cọng tóc của lão cự nhân biến thành một loại văn tự ánh sáng và bị hút vào bên trong cây trượng. …Đây, hãy cầm lấy… Với thứ này, cô sẽ có thể dễ dàng thao túng thổ ma pháp hơn. T Tôi hiểu rồi. (Lucy) Lucy nhận lại trượng phép của mình và niệm chú một cách do dự. Thổ Ma Pháp: Nham Đạn . (Lucy) Một tảng đá khổng lồ không hề kém cạnh so với của Nina san lúc nãy được bắn ra. Uhya! (Nina) Nó phóng qua ngay cạnh bên chỗ Nina san đang đứng. T Tôi xin lỗi! (Lucy) Vậy ra cái bệnh khó kiểm soát ma lực vẫn chưa hết hẳn nhỉ. Song thổ ma pháp mà cô ấy không thể phát động trong lúc tập luyện giờ đây lại được sử dụng một cách cực kì dễ dàng. Cô ấy hẳn đã nhận được một vật phẩm khá hữu ích. Fuwaaaa… (Lucy) Lucy run rẩy nhìn vào cây trượng. Có vẻ như cô ấy đang rất cảm động. …Giờ thì, đến đây thôi. Eh? (Makoto) Đợi đã, còn tôi thì sao?! Chờ đã! Makoto chính là người đã đảm nhiệm phần việc nặng nhọc nhất mà! (Lucy) Lucy tỏ ra tức giận cùng với tôi. …Cậu đã có chúc phúc đến từ Noah ojousama và thậm chí là cả thần khí từ ngài ấy, vậy mà cậu vẫn còn muốn nhiều hơn ư? …Tham lam quá mức sẽ hủy hoại cậu đấy… Hmm, dù ông có nói vậy đi chăng nữa thì… Ông đang bảo là tôi nên hài lòng với những thứ mà bản thân sở hữu sao? …Nếu cần giúp đỡ, gọi ta thông qua Noah ojousama. Ta sẽ trợ giúp cô cậu một lần duy nhất. Ooh! Một nhân vật hỗ trợ à? Nếu chẳng may gặp phải một rắc rối thực sự, thì đành nhờ tới ông ta vậy. Hãy nói ra ước nguyện của bạn Không phải bây giờ Oh, đã rất lâu rồi kể từ khi tôi nhận được lựa chọn từ Người Chơi RPG Dù là tôi không thực sự có bất kì ước nguyện nào vào lúc này. Không, có một thứ. Ông có thể cứu Noah sama ra khỏi Hải Đế Thần Điện được không? (Makoto) …Ta không thể… Để Noah ojousama có thể phục hồi lại sức mạnh của mình, thì bắt buộc phải có một tín đồ đi tới Hải Đế Thần Điện… Cho dù ta có cứu được ngài ấy, thì sức mạnh của ngài ấy vẫn sẽ không quay trở lại. Có vẻ như tồn tại một điều kiện để có thể thực hiện được nhiệm vụ. Tôi đâu có nghe gì về chuyện này, Nữ Thần sama. Lão cự nhân mỉm cười hòa nhã. …Sử dụng điều ước cho chủ nhân của mình thay vì bản thân là một sự cống hiến rất đáng khen. Tôi được tán dương. Dường như tôi đã lựa chọn đúng. …Ta sẽ cho cậu một lời khuyên nhỏ. Lời khuyên? (Makoto) …Tinh Linh Ngữ của cậu, đó chính là ngôn điệp của Thần Linh. Đừng sử dụng nó nữa. Đ Được thôi… Nhưng mà tôi sẽ không thể nào xài Tinh Linh Ma Pháp nếu ngưng sử dụng Tinh Linh Ngữ. …Tinh Linh Ngữ chỉ thực sự có ý nghĩa khi được những vị Thần Titan sử dụng. Nếu muốn xài tới sức mạnh của Tinh Linh trong một cơ thể phàm trần, thì cậu phải nhìn thấy Tinh Linh, nói chuyện với chúng, và trở nên thân thiết với chúng. Nhưng tôi đâu thể nào nhìn thấy chúng. Nếu tôi có thể, thì mọi chuyện đã chẳng khó khăn đến vậy. …Nhìn đi. Ông ta nắm lấy đầu tôi. Một thứ ma lực kì lạ bỗng chảy vào trong cơ thể tôi. Đây là Đồng Bộ ư? Eh? (Makoto) Trước mắt tôi là rất nhiều luồng ánh sáng. Lục, lam, vàng, trắng; tôi bị vây quanh bởi vô số nguồn sáng. Ánh sáng vụt tắt. Bàn tay của lão cự nhân buông ra. …Cậu thấy chứ? Tôi đã thấy chúng. Vậy ra đó là Tinh Linh nhỉ. Thật là một số lượng đông đảo. …Những người không có tài năng thì sẽ không thể thấy chúng… Có vẻ như cậu đã được ưa thích bởi Tinh Linh. …Tinh Linh Ngữ chính là mệnh lệnh đến từ các Thần Titan… Tinh Linh không hề thích bị sai khiến. …Nhìn vào Tinh Linh, nói chuyện với chúng, và trở nên thân thiết với chúng. …Hãy chuyên tâm hết mình. Cám ơn ông rất nhiều. (Makoto) Ông ta đã dạy cho tôi một vài thứ sẽ giúp ích rất nhiều về sau. …Giờ thì, tạm biệt. Lão cự nhân biến mất vào trong lòng đất.

=== vol 1_chap01026 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Chia tay với nhóm phàm nhân, ta chu du sâu bên trong những địa mạch của lòng đất. Sự tự do mà cuối cùng ta đã nhận được sau mười lăm triệu năm. Nó rất chi là tuyệt vời. Ta dần dần trồi lên trên mặt đất. Đây là một nơi nào đó tọa lạc tại phía tây lục địa. Thảm rừng sum sê trải dài mênh mông đến vô tận. Song… …Mình không hề ưa nó. Tất thảy Tinh Linh đều hành động như thể đang che dấu đi khí tức và sự tồn tại của bản thân. Đúng là chả ai có thể mường tượng được chuyện như thế này sẽ xảy ra khi mà Tộc Titan chúng ta vẫn còn hiên ngang bước đi trên mặt đất. Thay vì vậy, ta lại cảm thấy sự hiện diện của những tên đó đang phóng ánh mắt của bản thân xuống từ trên trời cao. Tuy có nghe được chuyện này từ Tinh Linh, song tình trạng hiện giờ của phàm giới quả thực đã thay đổi. (Thật là bực mình mà.) (Noah) …Noah ojousama. Người con út của Thần Tộc Titan mà chúng ta phụng sự. Tất thảy những Thần Titan khác đều đã bị giam cầm bởi bọn chúng và người bị bỏ mặc lại một cách đáng thương dưới phàm giới chính là ngài ấy. (Ông đừng có gọi ta là đáng thương được không?) (Noah) Oh, xin lỗi vì đã thất lễ. …Lần này sẽ khác, khi thần đã có thể thức tỉnh khỏi lớp phong ấn trường niên… Song quả thực là thuận lợi khi một nhân loại với con mắt có thể nhìn xuyên qua phong ấn của Thần Linh đã xuất hiện. Nó đáng lẽ phải là thứ mà con người tầm thường không thể nào thấu thị. (Không bao giờ mà một thứ thuận lợi như vậy lại có thể xảy ra cả. Ta chính là người đã nhắn nhủ đến cho cậu ta trong giấc mơ. Và cũng chính ta đã ban tặng Thần Lực cho thương nhân kun đó một cách tạm thời thông qua con dao của bản thân. Dù là hiệu ứng đã hoàn toàn biến mất vào lúc này.) (Noah) Ooh, là vậy à. Nhưng thần lại không nghĩ cậu ta là tín đồ của ngài, Noah sama. Hình như Makoto mới là tín đồ thì phải? Cậu trai đó hội đủ phẩm chất ư? (Không hề. Cậu ta chả có kỹ năng nào ra hồn cả.) (Noah) Quả là một lời nói tàn nhẫn mà. Không phải cậu ta là tín đồ duy nhất của ngài ư? Cậu ta rất hăm hở được giải cứu ngài đó, Noah sama. (Đúng là vậy. Nhưng ông có nhìn thấy ma lực của tên nhóc đó chưa? Cậu ta đã gần như cạn kiệt ma lực sau khi sử dụng một đến hai ma pháp sơ cấp, ông biết chứ? Ta đã trao cho cậu ta kỹ năng Tinh Linh Sứ, song dường như cậu ta còn không thể hoàn toàn làm chủ nó.) (Noah) (Hơn nữa, tên nhóc đó rất yếu ớt, ấy thế mà lại cứ liên tục lao lên đối mặt với những kẻ địch mạnh mẽ, ông biết chứ?! Ta không tài nào chịu nổi việc theo dõi khung cảnh ấy!) (Noah) Ngài ấy đang rất bực. Hiếm khi nào mà Noah ojousama lại đi than phiền về những hành động của một tín đồ. Vốn dĩ thì, Thần Titan là những vị Thần yêu chuộng sự tự do. Ngay cả bản thân các vị Thần, và cả tín đồ của họ cũng như vậy. Những kẻ thống trị Thần Giới hiện giờ dường như rất thích giám sát mọi thứ, bọn chúng ép buộc tín đồ của mình cầu nguyện, là những gì thần nghe được. Thần mong là Noah sama vẫn chưa bị tác động một cách tiêu cực bởi thói xấu của bọn chúng. (Ta không hề bị ảnh hưởng bởi chúng đâu.) (Noah) Thần tự hỏi. Thần không dám chắc là bản thân có thể tha thứ cho việc thúc ép một thiếu niên thuần khiết đến như thế. Thần có nghe được là một ngàn năm về trước, ngài đã sử dụng một tín đồ của mình và mang hỗn loạn tới cho thế giới, Noah ojousama. Dù là sự việc đã không suôn sẻ cho lắm. (…Ta ngạc nhiên là ông lại có thể biết chuyện đó đấy.) (Noah) Nằm bên trong lớp phong ấn thạch hóa là vậy, nhưng suy cho cùng thì thần vẫn luôn lắng nghe các Tinh Linh nói chuyện về những biến động của thế giới. Có vẻ như vị Thần Titan duy nhất, Noah sama, đã cố gắng hết sức mình. Dẫu vậy nó lại chả đem về nhiều kết quả khả quan cho lắm. (Tuy thất bại một ngàn năm trước đây. Song lần này ta sẽ thận trọng hơn và khiến cho tất cả lũ Olympus chết tiệt đó phải than khóc và quỳ lạy.) (Noah) Thần có thể nhìn thấy cái bóng đen phục thù ẩn chứa trong giọng nói của ngài. Thần chưa từng nghĩ là ngài lại có thể thốt ra được một giọng nói tràn đầy oán hận đến như thế. Cô bé Noah ojousama khả ái hồi đó dường như đã bị tha hóa. (Hmph, bây giờ ta vẫn rất đáng yêu mà.) (Noah) Hẳn là vậy. Noah ojousama được cho là hồng nhan xinh đẹp nhất trong số các Thần Titan. Chỉ một lần chạm mặt, thì kể cả phàm nhân, động vật hay thậm chí là ác ma cũng sẽ bị quyến rũ bởi ngài. Vào cái lúc mà thiếu niên đó trở thành tín đồ, cậu ta hẳn đã trông thấy nhan sắc của ngài và không thể giữ được lý trí. Cậu ta có lẽ đã bị mị hoặc đến mức chỉ có thể tương tư về ngài, Noah ojousama. (…Phải rồi.) (Noah) …Có chuyện gì thế, Noah ojousama? (Không có gì. Nhân tiện thì, ông tính sẽ làm gì từ giờ trở đi, lão già?) (Noah) Thần dự định sẽ chu du vòng quanh thế giới kiếm tìm những đồng bào cũng bị phong ấn giống mình. (Ờ ha, nghe hay đó. Thậm chí nếu có tuyên chiến với Olympus, thì chúng ta cũng sẽ phải cần tới một đội quân đông đảo!) (Noah) Vậy ra là ngài vẫn chưa chịu từ bỏ. Nhưng lúc này thì ngài chỉ có thể huy động duy nhất một tín đồ. Có vẻ như ngài có thể gây ảnh hưởng lên những người tiếp xúc với con dao trong một khoảng thời gian ngắn, song chắc chắn là ngài sẽ chẳng thể làm được gì nhiều chỉ với từng ấy. Nhắc tới mới nhớ, ngài chính là người đã bảo thần khiến cho chiến hữu của cậu nhóc mạnh mẽ hơn, Noah sama. Thần đã nhận được mệnh lệnh ấy từ ngài vào khoảnh khắc phong ấn được phá bỏ. (Đúng thế, ông làm tốt lắm, lão già. Tên nhóc đó đã tự ý liều mạng và lâm vào tình huống mà suýt chút nữa đã chầu diêm vương, nên nếu ta không khiến cho chiến hữu của cậu ta mạnh mẽ hơn, thì tình hình sẽ rất nguy hiểm.) (Noah) Thú thực thì, thần không hiểu chuyện đó để làm gì. Ngài đâu có ra bất cứ chỉ thị nào tới cho cậu nhóc tín đồ quan trọng ấy, đúng không? Có vẻ như cậu ta ít nhất cũng đã hướng mục tiêu tới Hải Đế Thần Điện mà ngài đang bị phong ấn vào lúc này. Dẫu vậy, thần không hề nghĩ là cậu ta sẽ có thể tới được đó. (Không sao hết. Ta đã có kế hoạch của riêng mình. Fufufu!) (Noah) Mà, ngài dường như đã có vài sự mưu tính thâm hiểm rồi nhỉ. Thần sẽ chỉ đơn giản là tuân lệnh. …Tạm biệt, Noah ojousama. (Đi cẩn thận nhé. Đừng để chúng nhận ra ông.) (Noah) Sau lời nói ấy, ta không thể nghe thấy giọng nói của Noah ojousama thêm nữa. Giờ thì, hãy đi kiếm tìm đồng bào của chúng ta. Trời ơi, Takki dono! Lão bằng hữu của Nữ Thần thật là một người tuyệt vời. (Fujiwara) Trên đường trở về thành phố của chúng tôi. Fuji yan đang rất là năng động. Nhắc tới mới nhớ, tại sao anh lại lấy ngón tay của lão cự nhân ấy, Goshujin sama? (Nina) Aah, đó cũng là một thứ mà tao đang thắc mắc. (Makoto) Nina san và tôi hỏi. Fufufu, ngón tay của lão cự nhân chính là một ma thạch sở hữu cực kì nhiều năng lượng bên trong. Nếu thứ này được sử dụng như một vũ khí, nó thậm chí có thể hủy diệt cả một đất nước đấy. (Fujiwara) Eh? Chờ đã! Không phải như thế rất nguy hiểm ư? (Lucy) Lucy ngay lập tức tránh xa khỏi Fuji yan. Tôi sẽ không sử dụng với mục đích như thế đâu. Nhưng hỡi ôi, đó quả thực là một chuyến thám hiểm gặt hái được nhiều thứ desu zo. (Fujiwara) Đúng thế. Em đã nhận được một chúc phúc rất tuyệt vời. (Nina) Fuji yan và Nina san đều đang cười tươi rói. Fufufufu! (Lucy) Lucy thì đang cầm trên tay cây trượng phép mà lão cự nhân đã cải tạo một cách nâng niu. Cô ấy đã thử xài ma pháp của bản thân rất nhiều lần, và có vẻ như nó đã trở thành một món vũ khí khá là cheat. Dường như như chỉ cần đưa ma lực vào bên trong là cây trượng sẽ tự phát động ma pháp. Tuy nhiên lượng ma lực tiêu hao lại cực kì nhiều, song nó lại phù hợp đến hoàn hảo với Lucy, một người sở hữu bể ma lực rất chi là dồi dào. Bọn họ tất thảy đều hài lòng. Tôi nhìn vào con dao của Nữ Thần. Tôi có cảm giác hành động của Nữ Thần lần này có hơi kì lạ. Không hề có bất kì câu bình luận ác ý nào như thường lệ. Và cô ấy đã trực tiếp can thiệp vào rất đúng lúc, giống như thể đã tính toán từ trước. Hơn nữa, thứ nằm sâu bên trong hầm ngục lại là bằng hữu của Nữ Thần. Tôi cảm thấy một mùi giả tạo thoang thoảng đâu đây. Tôi là tín đồ duy nhất của Nữ Thần. Điều này là thứ tôi biết được không lâu trước đây, nhưng dường như người có thể nhìn thấy dạng hình của Thần Linh và trò chuyện với họ được gọi là một Tông Đồ. Vu Nữ cũng được xem là một kiểu Tông Đồ. Tuy là họ chỉ có thể nghe thấy giọng nói không thôi. Còn Tông Đồ thì có thể nhìn thấy vị Thần của mình. Tông Đồ cũng có thể nghe thấy giọng nói từ vị Thần. Nếu Tông Đồ có gì đó băn khoăn, thì vị Thần sẽ cho họ lời khuyên. Nếu Tông Đồ lạc lối, thì vị Thần sẽ chỉ đường cho họ. Nếu Tông Đồ cầu nguyện, thì họ sẽ nhận được Chúc Phúc. Chúng đều là những thứ rất hữu ích. Nhưng… Tông Đồ không thể làm trái lệnh của vị Thần. Một khi lời tiên tri xuất hiện, thì Tông Đồ không thể tỏ ra bất tuân. Họ sẽ phải thực hiện mệnh lệnh từ vị Thần cho dù có phải mất mạng. Đó chính là quy luật. Nữ Thần đã từng nói: Trở nên mạnh hơn. Ta sẽ không tha thứ nếu cậu chết. Hãy chuyên tâm hết mình. Tất cả đều chỉ là những yêu cầu . Bản thân tôi hiện tại có lẽ không thể thực hiện được những mệnh lệnh của Nữ Thần. Tôi rất yếu đuối. Suy cho cùng thì tôi cũng là một pháp sư tập sự mà. Song… Nó hẳn sẽ rõ ràng vào một ngày nào đấy. Rằng uớc nguyện (mệnh lệnh) thực sự của Nữ Thần là gì.

=== vol 1_chap01027 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Hân hạnh được gặp các bạn, tên tôi là Osaki Isle. Xin chân thành cám ơn tới các đọc giả đã và đang đọc truyện trên trang web Trở Thành Một Tiểu Thuyết Gia . Sau khi đọc qua vô số Web Novel, tôi đã nghĩ rằng "mình cũng muốn viết một câu chuyện thám hiểm ở dị giới!". Đến khi nhận ra thì tôi đã nhận được sự ủng hộ của rất nhiều người và qua đó rốt cuộc cũng đã xuất bản ra cuốn sách này. Vì đang không có hứng viết nên tôi sẽ tâm sự mỏng với các bạn một chút. Tôi thấy rằng có nhiều người than phiền về việc tôi đặt tên nhân vật theo kiểu vô tội vạ và cẩu thả. Ví dụ như thành phố khởi đầu có tên Macallan, đó là tên nhãn hiệu rượu whiskey mà tôi thích nhất đấy. Còn về việc đặt tên thuộc tính ma pháp theo các ngày trong tuần thì đó là bởi vì tôi hiện đang là một công chức làm công ăn lương, nhà văn chỉ là nghề tay trái thôi. Nhân tiện thì, ám ma pháp có thuộc tính mặt trăng là bởi vì đối với công chức chúng tôi, thứ hai cũng đồng nghĩa với "đen tối" vậy (cười). Có vài người không thích tôi chọn nhân vật chính là một thủy pháp sư với cái tên gợi nhớ tới ngày thứ Tư. Nhưng thứ tư là ngày hiếm hoi mà tôi được xuống phố thư giãn, cộng thêm "nước" và "băng" chắc hẳn sẽ luôn khiến bạn cảm thấy dễ chịu và thoải mái hơn, vì thế tôi đã chọn nó cho nhân vật chính của mình. Tâm sự ngăn ngắn vậy thôi không các bạn lại bảo tôi nhiều lời :v Cuối cùng. Xin được gửi lời cám ơn tới biên tập viên Y vì nhiều lời khuyên trong quá trình làm việc. Cùng với đó là minh họa của Tam U, các bức phác họa nhân vật trông rất đỗi đặc trưng và lộng lẫy. Và hơn hết thì, ngàn lần cám ơn tới tất cả các bạn, những người đọc giả luôn ủng hộ tôi từ phiên bản Web Novel. Tôi hy vọng là các bạn sẽ tiếp tục tận hưởng tác phẩm này.

=== vol 1_chap01028 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Hở? Takatsuki sama, mừng anh tới chơi! Một cô gái với cặp tai thỏ hồ hởi bước tới chỗ tôi. Xin chào, Nina san. Cô ấy đang ôm đồm vài lô hàng hóa ở cả hai bên, trông có vẻ rất nặng. Để tôi phụ một tay cho. Ưm… Nhưng mấy món này nặng lắm đó. Làm sao mà tôi có thể đứng nhìn một cô gái đang vất vả xách đồ trong lúc bản thân đang rảnh rang cơ chứ. Ôi! Nó nặng thật đấy. Tôi không tài nào xách nó lên được. Ahaha, vì trong này là năm mươi bình rượu vang chưng cất sản xuất từ Makkaren mà, thành thử một người bình thường như anh không mang nổi cũng phải thôi. Nina san đáp lại bằng một điệu cười khúc khích… Quả thực vậy, do là một thú nhân tộc nên sức mạnh của cô ấy hoàn toàn vượt xa so với con người. Takatsuki sama ân cần quá nhỉ, anh thậm chí còn đề nghị giúp đỡ một thú nhân như tôi. Thật à? Ừm, bởi đa số con người đều nghĩ rằng thú nhân nên làm những công việc nặng nhọc mà. Văn hóa ở dị giới kì lạ nhể, ai đời lại để cho một cô gái dễ thương như Nina san đây hoặc những thú nhân tai mèo làm những công việc nặng nhọc chứ. Goshujin sama cũng tương tự như vậy. Con người ở dị giới đúng là rất ân cần. Nina san nở ra một nụ cười duyên dáng. Fuji yan, cô ấy ngưỡng mộ mày quá trời luôn kìa. Và khi tôi hỏi Fuji yan hôm nay không đi cùng cô sao? , sắc mặt của Nina san bỗng chốc trùng xuống. Goshujin sama hôm nay… đã được con gái của lãnh chúa Makkaren mời tới nhà để bàn việc kinh doanh. Ra là vậy… Lại là con gái của lãnh chúa à. Thật không hổ danh Fuji yan, một người sở hữu cực kì nhiều mối quan hệ. Thế Fuji yan hôm nay có rảnh không nhỉ? Chỉ cần hỏi Nina san, thì tôi có thể biết được đại khái lộ trình của Fuji yan. Không… tôi rất tiếc, nhưng Goshujin sama và tiểu thư quý tộc ấy sẽ cùng nhau ăn tối! Nina san đáp lại một cách giận dỗi. Coi bộ cô ấy đang lên cơn ghen đây, Fuji yan đúng là tên sát gái mà. Tiếc quá nhỉ, thôi thì để lần sau vậy. Takatsuki sama! Anh rảnh hôm nay chứ? Hở? Thế thì đi cùng tôi nào! Chả hiểu vì sao, mà tôi rốt cuộc lại đi ăn tối cùng với nữ nhân viên cửa hàng của Fuji yan.

=== vol 1_chap01029 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Goshujin sama á, anh ấy đã hoàn toàn mê mẩn đệ nhất tiểu thư nhà lãnh chúa và cô gái ở Miêu Nhĩ Đình rồi! Anh ấy chả hề quan tâm tới cảm xúc của người khác chút nào hết! Nina san hốc một hơi hết sạch ly rượu. Hóa ra là cô ấy cũng có thể uống nhỉ Lucy ghé tai tôi thì thầm, Nina san thực sự uống được nhiều như vậy à? Ừm, thú nhân tộc thông thường đều có tửu lượng rất tốt. Tôi biết được điều này là nhờ tới Fuji yan. À nhân tiện thì, cùng Nina san đi ăn tối đối với tôi mà nói thì e là có hơi bất tiện một chút, thế nên tôi đã rủ cả Lucy đi chung nữa. Takatsuki sama! Phải làm sao thì Goshujin sama mới có thể nhận ra tấm lòng của của tôi đây! Ah, là chuyện đó sao. Chỉ mình tôi là biết Fuji yan sở hữu kỹ năng Người Chơi Galge và Đọc Tâm , nói cách khác, cậu ta vốn dĩ đã biết được tình ý của Nina san ngay từ đầu rồi. (Mình nên trả lời thế nào giờ…?) Ôi dời, Nina san đáng yêu đến vậy, thì cần gì phải gấp gáp cơ chứ. Lucy nhanh trí trấn an Nina san, một việc quả thực là hiếm thấy. Ooh… cô nói thật sao? Lucy san… Nina san chao đảo, gục cả người xuống mặt bàn, miệng thở ra mấy tiếng khò khò ngái ngủ. … Tôi và Lucy trố mắt nhìn nhau. Dù gì thì cũng không thể bỏ mặc cô ấy ở đây, thành thử chúng tôi đành tạm thời nán lại một lúc. Tuy là vậy, song Tôi vẫn không thể kiềm được mà than vãn bằng một giọng ghen tỵ Fuji yan đào hoa quá nhể Anh cũng rất đào hoa còn gì… Hả? Cô vừa nói gì ư, Lucy? Không có gì hết! Vì lý do nào đó mà cô ấy bỗng nhiên cốc nhẹ lên đầu tôi lấy một cái. Tại sao chứ? Thôi kệ, giờ cứ từ từ tận hưởng ly rượu trước cái đã, để khi nào gặp lại thì tôi sẽ than phiền chuyện của Nina san với Fuji yan. Lucy, cô muốn ăn gì đó không? Để xem nào … Đại sảnh của Hội Mạo Hiểm Giả tràn ngập với những tay mạo hiểm giả say ngoắc cần câu. Đêm sẽ còn dài lắm đây.

=== vol 1_chap01030 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Góc nhìn của Lucy Tôi đã đồng ý gặp mặt một người nọ. Rồi sao? Cô gọi tôi ra đây làm gì? Tôi hỏi. Tôi đặt chân tới một quán cà phê sang chảnh trong hội ở gần nhà thờ Macallan và giờ thì đang nhìn chằm chằm vào người đồng đội cũ của tôi. Trời ạ! Bỏ cái vẻ thù địch đó đi, Lucy. Tôi đang cố để làm lành với cô đây. Giọng điệu của Emily nghe như thể đã phát nản với tôi, thế nên cô ấy còn chả buồn phản ứng nữa. Bỏ qua chuyện đó, tôi ngồi xuống chiếc ghế đối diện, tay chống cằm, và gọi một ly trà đen. Không đi cùng Jean hôm nay à? Cậu ấy…bận tập luyện rồi, Emily đáp lại. Hở, giống Makoto ghê. Khoảnh khắc Emily nghe thấy câu trả lời, cô ấy liền giật mình và trừng mắt nhìn tôi. Ừ, đúng rồi! Emily khẳng định, dọng tay xuống mặt bàn. Jean đã học theo Makoto, thế nên giờ thì cứ suốt ngày tập luyện! Ờ Ờm… tôi bồn chọn đáp lại. Vậy ra cô mời tôi tới đây là do thấy cô đơn à? Rồi đó thì sao? Emily phản pháo. Cô ấy coi bộ đang rất khó ở. Thế thì, cô muốn nói về chuyện gì? Tôi hỏi. Emily ngập ngừng một hồi lâu và hồi đáp. Lucy… Cô đang hẹn hò với Makoto, đúng chứ? Hả?! Tôi buột miệng lớn tiếng đáp lại. N N N N Nói… Nói cái quái gì thế hả?! À ừ. Cô là một đứa nhát cáy mà, thế nên làm gì có chuyện đó cơ chứ. Ồ, thích thì nhích! Tôi tuyên bố. Bây giờ tôi sẽ đi bày tỏ với Makoto luôn! Còn cô cứ thì ở đó mà tận hưởng cái mối tình đơn phương mà tôi thậm chí còn chẳng quan tâm đi! Nói cái gì cơ? Jean và tôi là bạn thanh mai trúc mã tại cô nhi viện đấy! Tôi thậm chí còn có thể nhận được câu trả lời đồng ý từ cậu ấy trước cả cô luôn đó! Emily lẫn tôi gầm gừ và trừng mắt nhìn nhau ở khoảng cách gần như bằng không. Này hai đứa kia, không gây gổ trong hội nhé! Mary rầy la trong khi đuổi chúng tôi ra ngoài. Được rồi, vậy thì người nào tỏ tình với crush trước trong ba ngày tới sẽ chiến thắng, Emili nói, thẳng thừng thách thức. Chơi luôn! Kẻ thua phải bao một chầu cho người thắng! Và thế là, chúng tôi đã thi thố xem ai có thể bày tỏ tình cảm với crush trước. Chờ đã... Sao chuyện lại một lần nữa ra nông nỗi này? Không đói sao, Lucy? Tôi giữ im lặng. Đối diện tôi lúc này là Makoto, người vừa mới kết thúc việc tập Không, anh ấy vẫn đang miệt mài tập luyện trong lúc ăn. Nổi lềnh bềnh xung quanh bản thân là các mảnh băng nhỏ. Này… Tí nữa anh rảnh chứ? Tôi hỏi. Ngoài việc tập luyện cho tới lúc đi ngủ thì, ừ, rảnh lắm, Makoto đáp lại. Bộ tên này mắc căn bệnh nan y rằng nếu không tập luyện sẽ chết hay gì? Đi dạo cùng tôi chút không? Tôi hỏi. Được thôi. Tôi dẫn Makoto ra ngoài. Ta đi đâu đây? anh ấy hỏi. À thì, tới công viên đi! Tôi đề nghị. Thầm nghĩ trong đầu rằng công viên sẽ có đúng cái bầu không khí buổi đêm mà bản thân cần lúc này. Chưa kể là nó cũng sẽ khá yên ắng để cả hai có thể trò chuyện. Hở? Makoto thốt lên một tiếng bần thần, với cái nhìn ngỡ ngàng. Thoạt đầu thì tôi không rõ ý của anh ấy, song tôi đã ngay lập tức hiểu khi cả hai đến công viên mười phút sau. Cái quái gì vậy?! Tôi nghĩ. Sao có nhiều cặp uyên ương tới công viên vào ban đêm thế?! Chỉ chim chuốt nhau thôi thì không nói… Song họ lại, à ừm, vượt rào ngay chốn thanh thiên bạch nhật luôn. Vậy, ờm, Lucy? Makoto hỏi. Rõ mồn một vẻ bồn chồn. Có lẽ cả tôi cũng vậy. Cơ mà, thiệt đó à? Tôi đã định bày tỏ tình cảm của bản thân ra ở một nơi thế này sao? Chả phải thế tức là ngầm ám chỉ rằng tôi muốn cả hai…có một đêm mặn nồng? N Nè, ờm, Makoto… Tôi mở lời. V Vâng? Makoto lắp bắp, với khuôn mặt bộc lộ cảm xúc một cách hiếm có. Nhưng rồi thì… Aaa! tiếng rên của một người phụ nữ nào đó vang lên từ trong bụi rầm gần đấy. Cả Makoto lẫn tôi đều hoang mang thấy rõ. Gương mặt của anh ấy thì ửng đỏ. Của tôi có lẽ giống quả cả chua hơn. Không, không, không! Mình không thể nào bày tỏ tình cảm ở ngoài đây được! Tôi nắm lấy tay của Makoto và vội vàng rời khỏi công viên. Emily và tôi thở dài sườn sượt. Hai người sao rồi? Tôi hỏi. Tôi có cần phải nói ra không? A, chuyện hẳn là không suôn sẻ cho lắm. Buổi tối của hội độc thân chúng tôi tiếp tục tới tận đêm muộn.

=== vol 1_chap01031 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Nè, chị ngồi đây được chứ? Tôi đang yên vị ở quầy hàng như thường nhật thì, bỗng nhiên, một người phụ nữ xuất hiện từ sau lưng và lên tiếng hỏi tôi.. Ồ, Mary, xong việc rồi à? Xin mời, cứ tự nhiên, Tôi hồi đáp. Mary là một nữ tiếp tân ở hội mạo hiểm giả, và tôi thường xuyên buôn dưa lê với chị ấy kể từ nhiệm vụ đầu tiên của mình. Nói chuyện với người lạ khiến tôi có hơi hồi hộp, thế nên tôi lúc nào cũng đứng vào hàng chờ tại quầy của Mary mỗi khi chị ấy làm việc. Tới tận giờ, thì chị ấy là một trong số ít những người phụ nữ mà tôi có thể trò chuyện cùng. Vậy thì, cậu kiếm được gì trong chuyến đi săn hôm nay rồi? chị ấy hỏi. Chỉ là goblin thôi, như thường lệ. Ngoài ra có thêm vài con thỏ sừng nữa. Cám ơn nhiều nhé, nhân tiện, chủ quán chen vào bằng một tràng cười. Tiện tay đặt một ly nước trước mặt tôi. Chờ đã, tôi nhớ mình làm gì có gọi đồ uống? Này là quán bao đấy! chủ quán giải thích bằng một nụ cười. Sao chứ, cơ mà cháu cám ơn, Tôi đáp lại trong khi đưa ly nước lên miệng. Khỉ thật, nặng quá vậy! Tôi nghĩ. Ơ, bộ chủ quán cố tình mời mình thứ chất lỏng nặng mùi rượu này ư? Đoán là đành phải húp từng ngụm nhỏ vậy! Whew! Mary thốt lên. Chủ quán, cho tôi ly nữa! Kinh, chị ấy làm một hơi hết luôn kìa! Guhh… bê quá… Mary hiện đang bám dính lấy tôi và chả chịu buông ra. Mọi quầy hàng tại hội đều đã nghỉ hết. Tôi buộc phải dìu Mary về nhà chị ấy, cơ mà tôi thậm chí còn chả biết đó là ở đâu nữa. Tăng nữa nào! Chị vẫn còn quẩy được! chị ấy hăng hái. Thật à? Tôi thắc mắc. Em nghĩ là nên ngưng được rồi. Ngày mai chị còn phải làm việc nữa mà? Aww, si nhê gì đâuuu! Không thể kháng cự cú vặn tay của Mary, tôi đành phải đi theo chị ấy tới một quán rượu mở cửa thâu đêm. Ở đó có đủ các loại người, từ mạo hiểm giả, thương nhân, cho tới các cư dân vừa tan làm. Mary và tôi ngồi xuống ở một góc. Yeah, cạn ly! Mary hú lên. Chị quả là bợm rượu mà, tôi nhận xét. Awww, làm gì đến mức ấyyy, chị ấy nói trong khi thản nhiên dựa lên người tôi. Agh, chị ấy thơm quá. Tôi cố gắng tập trung vào thức ăn trước mặt để tránh làm con tim loạn nhịp, cho tới khi… Này Mary, cô đấy à? Tham gia với chúng tôi chứ? Thằng nhãi ở cạnh cô trông hơi non ấy nhể? Một đám mạo hiểm giả gọi lớn tới Mary. Bộ chúng là người quen của chị ấy à? Mấy tay này rõ ràng không phải lính mới. Phản xạ tức khắc của tôi rõ ràng là không muốn uống cùng lũ người lạ rồi, song Mary… Xin nỗiiii, nhưng tối nayyyy, chỉ có tôi và Makoto thôi, chị ấy nói, từ chối bọn họ trước khi tôi có cơ hội. Aww, sao cũng được. Thôi, chim cút nào. Dịp khác vậy! Đám đàn ông không nấn ná lâu thêm mà rời đi. Mary, chị chắc chứ? Tôi hỏi. Tất nhiên rồi, chị ấy nói. Mấy gã đó sẽ tán tỉnh bất cứ cô gái nào ở quanh đây. Nhìn kìa, chưa gì chúng đã tới chỗ con mồi tiếp theo rồi. Tôi hé nhìn sang hướng mà chị ấy chỉ, và tất nhiên, thấy đám đó đang tán phét với hai cô gái. Trời ạ, bộ tôi sẽ hành xử như thế vào một lúc nào đó sao? Makotooo, cậu không được trở nên như vậy, Mary nói. Hở? Tôi buộc miệng. Chị ấy đọc được suy nghĩ mình à? Cậu rất chất pháccc, Makoto. Tốt nhất là nên giữ thế. Có lẽ, nhưng em đôi khi cũng ước có một cô bạn gái… Thế chị được chứ? Ha ha… Ừ, được thôi, như thế chẳng phải rất tuyệt à. Cho dù chỉ là một câu đùa bâng quơ lúc say, thì tôi cũng rất trân trọng sự an ủi đó. Thôi nào, chị không đùa đâu… Ồ, biết rồi! Makoto, khi nào cậu lên tới vàng đoàn, thì chị sẽ là bạn gái cậu! Mary tuyên bố trong khi nhe răng ra cười. Vàng đoàn nhỉ… Hạng mạo hiểm giả hiện tại của tôi là đá đoàn, mức thấp nhất. Nói cách khác, chị ấy đang yêu cầu một điều bất khả thi. Cơ mà, có còn hơn không, tranh thủ chứ. Thế thì phải hướng tới vàng đoàn thôi, Tôi tuyên bố. Tee hee, chúc may mắnnn, Mary nói trong khi xoa đầu tôi. …Cho dù vàng đoàn là không thể, thì tôi vẫn có thể đặt mục tiêu sắt đoàn thời điểm mà một mạo hiểm giả cuối cùng cũng được xem là trung cấp.

=== vol 1_chap01032 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ W Whoa… Khoảnh khắc bước qua cánh cửa đó, tôi liền há hốc mồm. Fujiyan vừa dẫn tới tới một nơi mà bản thân chưa từng đến bao giờ: Miêu Nhĩ Đình. Toàn thể nhân viên đều có tai mèo. Và họ đều rất dễ thương. C Chờ đã, bộ đây là nhà thổ hay gì? Takkie dono… Fujiyan giải thích với vẻ mặt thất vọng. Nơi này chả phải lầu xanh đâu. Họ không có phục vụ thứ ấy… …Mày vừa đọc suy nghĩ tao phải không? Tôi cáo buộc. Đừng mà, ngại chết đi được! Cứ nghĩ nó là tiệm cà phê hầu nữ đi. Ồ, ra vậy. Thế tức mục đích chỉ là để ngắm nhìn các cô gái dễ thương. Chào mừng tới Miêu Nhĩ Đình! Một nữ hầu với cặp mắt tròn to cùng tai mèo bước tới chào đón chúng tôi trước khi dẫn cả hai tới chỗ ngồi. Váy của cô ấy khá là ngắn. Và bên dưới chiếc váy là cái đuôi mèo ngoe nguẩy. T Tôi đang bị hớp hồn…Không, bình tĩnh nào. Minh Mẫn, kích hoạt! Ồ, Takki dono… Sao hả? Chúng tôi được dẫn tới một cái bàn sang trọng ở tút bên trong. Cám ơn vì tất cả, chủ nhân Fujiwara! Liệu đây là lần đâu tiên bạn ngài tới nơi này? Xin cả hai cứ tự nhiên và thong thả thưởng thức! Nữ hầu tai mèo hoan nghênh chúng tôi với một nụ cười, ghi chép lại đồ uống mà cả hai gọi, và biến mất vào trong nhà bếp. Vậy ra là họ cũng bắt chước loài mèo kêu, tôi nhận xét. Trời đất ơi không! Cô ấy là nữ hầu duy nhất làm thế thôi. Hở? Thật à? Đồ uống của chúng tôi được mang lên trong khi cả hai tiếp tục với chủ đề hiện tại, rồi chúng tôi cạn ly với nhau. Các món ăn nhanh chóng được mang lên từng đợt một. Món đây ngon đó! Tôi khen ngợi. Tất nhiên rồi, Fujiyan tán thành. Sự hoàn hảo không chỉ dừng lại ở đội ngũ nhân viên mà ngay cả thức ăn cũng toàn là mĩ vị! Cơ mà nó hẳn là đắt đỏ lắm. Ồ, bạn thân mến, mày sẽ phải ngạc nhiên khi xem giá cả đấy.. Fujiyan tiết lộ cho tôi con số. Quào, đau thận thế! Tôi không kìm được mà thốt lên. Hả? …Sao chứ? Fujiyan và tôi nhìn nhau. Ah, chúng tôi hẳn là có một sự khác biệt trong góc nhìn; tất nhiên là một tay mạo hiểm giả mới vào nghề và một doanh nhân thành đạt sẽ có suy nghĩ khác nhau về giá trị đồng tiên rồi. Tình thế có hơi khó xử nhể. À thì, tao có thể biết là mày thường ăn những gì không, Takkie dono? Ngày nào tao cũng tới quầy hàng ăn tại hội thôi, Tôi đáp lại. Tao có thể lấp đầy bụng mình chỉ với vài trăm gald. Quả là rẻ thật… Nhưng tao nghe bảo là gần như tất cả quầy hàng tại hội chủ yếu chỉ phục vụ thức uống thôi nhỉ. Ừ, toàn là đồ nhắm rượu thôi. Cơ mà tao thích đồ ăn nhanh, thế nên chả sao cả. Úi chà, các vị đây đang bàn về công việc nhể? Fujiwara sama, người bạn này của ngài là mạo hiểm giả sao? Cô nàng nữ hầu tai mèo dễ thương vừa nói vừa rót đồ uống cho chúng tôi. T Thế này là quá gần cho sự thoải mái của tôi rồi… Thời gian thấm thoát trôi, và đến khi nhận ra, thì tôi đã say bét nhè. Thôi nào, Fujiwara sama, ngài có thể nán lại tới sáng luôn mà, phải khôngggg? Ah ha ha! Tất nhiên rồi! Fujiyan đáp lại. Tới nào, Takki dono, chúng ta còn phải uống nhiều nữa! Fujiyan vẫn chè chén rất say sưa. Ừ…Ừm… Tôi thì mệt rồi. Thú thực, tôi muốn về hội mạo hiểm và đánh một giấc quách cho xong. Dù gì thì tôi cũng chẳng thể tiếp rượu với Fujiyan được nữa. Fujiwara sama, em muốn uống thứ rượu vang hảo hạng đó… Em có thể ăn mấy loại trái cây đó được không? Em cũng muốn uống rượu vang đấy… Fujiyan đang được vây quanh bởi những cô gái tai mèo với bộ cánh thiếu vải trên người. Gượm đã, không phải mấy chiếc váy đó có hơi ngắn à? Càng ngày càng cảm thấy nơi này giống với một nơi giao du, gặp gỡ chứ không hẳn là nhà thổ… Phải rồi, một hộp đêm. Ngay khoảnh khắc ấy… Tôi chết trân. Một cơn ớn lạnh khó mà diễn tả bỗng chạy dọc sống lưng tôi. Này…Chủ Nhân? Không phải anh bảo là sẽ về nhà tối nay sao? Tôi quay lại để rồi thấy một cô nàng tai thỏ đứng hiên ngang trước mặt chúng tôi. Những nữ hầu tai mèo ngay lập tức dạt ra hết như lũ chuột nhắt. À thì… Mà, em thấy đấy, về chuyện đó… Nina dono, anh có một lý do hoàn hảo để giải thích… Fujiyan lắp bắp trong khi cố gắng viện đại ra một cái cớ. Cho tôi xin lỗi, Takatsuki sama, nhưng Chủ Nhân còn một số công việc chưa hoàn tất. Anh có phiền không khi kết thúc cuộc vui ngay lúc này? …À không, cứ thoải mái. Nếu là vậy, thì tôi vốn đã buồn ngủ tới nỗi cực kì biết ơn sự trợ giúp này. Cơ mà Fujiyan thực sự quyết định quẩy xuyên đêm với tôi khi mà cậu ấy vẫn còn vướng bận công việc? Tuy nhiên, cậu ấy lại chính là người đã mời tôi đi uống. Mà thôi, với tôi thì sao cũng được. Tôi trở về hội mạo hiểm giả và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Nhắc mới nhớ, cái cô nàng tai thỏ ấy tên là gì nhỉ?

=== vol 1_chap01033 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Này, Makoto? Vâng, sao thế, Noah sama? Tôi ngoải lại trong khi đang luyện tập thủy ma pháp. Ta nghĩ là cậu có thể ít nhất là bỏ cái việc luyện tập trong lúc mơ đó. Ý ta là, ta ở ngay đây này! Noah sama phồng má giận dỗi và ưỡn ngực ra một cách dễ thương. Chỉ cần một cấp nữa là thủy thông thạo của tôi lên 99 rồi. Lúc đó thì tôi có thể nhận được điểm thưởng khi đạt cấp tối đa! Vậy à… Thế thì chúc vui vẻ. Noah sama quăng cho tôi ánh mắt chán chường. Nhưng mà, tại sao chứ? Trong khi đó, người dường như đang cầm trên tay que…kem? Gượm đã, có phải đấy là Haa en Dazs? Tôi hỏi. Người kiếm đâu ra nó vậy? Hừmm, từ một cửa hàng đồ Nhật trên mạng, chắc vậy? người hồi đáp. …Họ giao tới tận đây ư? Liệu đây là sức mạnh thật sự của một nữ thần? Quả là một bí ẩn mà… Ồ, ta còn có thể làm được nhiều thứ hơn nữa cơ! Noah sama khoe khoang trước khi cho tôi thấy…một cuốn tạp chí tuần san của Shonen J mp?! T Tôi muốn đọc nó! Không được nhé, người khước từ, liệng cuốn tạp chí bay đi. Nó tan biến vào hư không. Aww… Ít nhất thì tôi muốn xem chương mới nhất của One P ece… Muốn biết diễn biến của tất cả bộ manga ở thế giới của cậu ra sao chứ? Noah sama trêu chọc khi một nụ cười khẩy nở ra trên gương mặt người. Quả là tâm địa ác độc mà. Mà, sao cũng được. Nghĩ đến việc không bao giờ có thể được đọc manga nữa dù gì cũng sẽ khiến tôi bắt đầu nhung nhớ chúng, Tôi nói. Cơ mà kệ vậy, đây là dị giới. Tốt nhất là nên bỏ thói đấy đi. Này, cậu đang là người sướng nhất ở đây đó! Noah sama nói. Cậu có thể thỏa thích du hành tới bất kì đâu trên thế giới. Còn ta, trái lại, đang bị giam ở đây suốt hàng trăm năm nay, nhắc cho cậu nhớ. Tại đây? Một chỗ với chả có gì hết sao? Tôi hỏi. Khu vực rộng tuếch nơi tôi gặp Noah sama trải dài như tới vô định. Ý ta là Hải Đế Thần Điện mà ta bị giam giữ ấy! Xét tới những nơi mà con người có thể thực sự bén mảng đến, thì nó tọa lạc tại điểm cuối của hầm ngục ở chỗ sâu nhất của thế giới. Đoán là tôi sẽ phải bắt đầu học bơi vậy. Quả là khó mà không thương cảm được cho người đã một mình với đơn côi suốt thời gian qua. Đừng lo lắng, cứ thong thả thôi. Ta sẽ kiên nhẫn đợi chờ cho dù có mất hàng chục năm hay nhiều thế kỉ. Loài người không có sống lâu được đến thế đâu… Tôi chỉ ra. Nhắc mới nhớ, Noah sama bao nhiêu tuổi rồi nhỉ? Người trông giống như một thiếu nữ mới lớn, song thực ra lại là một lão bà Ái chà, liệu tên tin đồ của ta đây vừa nghĩ tới điều gì cực kì thô lỗ chăng? Oái, đau, Tôi thú nhận trong khi Noah sama nhéo nhẹ má tôi. Hẳn là việc hỏi tuổi người là vị phạm vào dị giáo. Chúng tôi giữ im lặng lấy một hồi. Này, Makoto, kể chuyện gì đó cho ta nghe đi, Noah sama yêu cầu. Đó là việc mà tôi ghét nhất đấy. Nếu buộc phải ngay lập tức nghĩ ra việc gì đó hài hước để mà nói, thì tôi đã có nhiều bạn bè hơn rồi! Hmph. Ai biểu cái tội hỏi tuổi ta chi. Ồ…Tôi hẳn là đã làm người giận, Tôi nói trước khi tạ lỗi với Noah sama. Được rồi, đã tới lúc cậu phải quay về, Người nói. Nụ cười trên môi đã quay trở lại, thành thử người có lẽ không quá giận về chuyện đó. …Nhân tiện thì, người gọi tôi tới đây có gì không? Tôi hỏi. Tôi vẫn chưa nhận được chỉ dẫn hay bất cứ thứ gì cả. Hả? Chỉ là ta đang chán và muốn tìm người tâm sự thôi. Tôi hoàn toàn câm lặng. Có vậy thôi ư? Ah tốt thôi, tôi có thể bỏ qua chuyện này. Dù gì thì vị Nữ Thần mà bản thân thờ tụng đã chịu bỏ thời gian ra với tôi mà. Mà, tôi còn một thế giới kì ảo để phá đảo nữa. Ừm. Tất nhiên là trong giới hạn của cậu. Nhớ là phải đặt mạng sống lên trước đấy. Noah sama chào tạm biệt tôi, vẫy tay qua lại và nói một cụm từ mà cảm tưởng như tôi đã từng nghe trước đây. Dù sao thì, mai vẫn sẽ là một ngày bận rộn với công việc tại Maccallan.

=== vol 1_chap01034 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Góc nhìn của Noah Yoo hoo, Noah! Tôi tới chơi nè! Cô ả là một nữ thần với mái tóc dài óng ánh hoàng kim sắc phấp phới trong gió, diện trên người một bộ váy với nhiều diềm xếp nếp, và một cái đầu rỗng tuếch không chứa gì cả... Xui xẻo thay, cô ả đã ghé qua nhằm gián đoạn kế hoạch nằm ườn cả ngày của ta. Thủy Nữ Thần, Eir… Ta hồi đáp. Sao tới hoài thế? Bộ cô không bận bịu gì việc trên thần giới à? Ồ, đừng lo. Có nghỉ mới vực được việc chứ! Ta nghĩ là cô đang dành nhiều thời gian cho cuộc vui của mình hơn là công việc đó… Ta thở dài. Eir thường xuyên trốn việc trên thiên giới để qua bầu bạn với ta tại Hải Đế Thần Điện. Cơ mà, dù gì thì ta cũng chả có việc nào tốt hơn để làm. Quào, bà có cả vị giới hạn của Haagen D zs luôn sao! Cô ả thốt lên. Xơi nào! Khônggg! Ta đã dành riêng cái đó cho bản thân đấy. Hơn nữa, không có ai dạy cô à! Đừng có lao vào nhà người khác rồi ngồm ngoàm tủ lạnh của họ chứ! Rút lại xúc cảm rằng ta có việc tốt hơn để làm hôm nay con nhỏ này cần phải được dạy lại lễ nghĩ phép tắc. Chậc, đồ kẹt xỉ, Eir cằn nhằn. Rồi, mị sẽ lấy vị Vani vậy. Thế ra là vẫn thèm thuồng đồ ăn của ta à… Mà sao cũng được, ta có thể sống mà không cần vị đó. Vậy cô đến đây làm gì? Ánh mắt Eir lấp lánh trước câu hỏi của ta. Heh heh heh, ồ, xem này, Eir nói. Cô ả búng tay và một màn hình ma pháp hiện lên giữa không trung. Nếu bà chưa biết, thì đang có sự vụ lớn dưới trần gian đấy. Ah… Đây là thần điện trong quốc gia mà cô cai quản, Rozes nhỉ, Ta buông lời bình. Và kia là...những bộ đồng phục mà ta chưa từng thấy bao giờ. Không, mấy bộ đồ đó thậm chí còn chả thuộc về thế giới này nữa. Chờ đã, lẽ nào những người đấy là… Nhận ra rồi hả, Noah? Mà, bà đoán đúng rồi đó! Những đứa trẻ đó là các người chuyển sinh! Người chuyển sinh thường hay sở hữu nhiều kỹ năng mạnh mẽ, Ta nói, Và hiển nhiên, bọn chúng đều trông rất triển vọng… Không phải sao? Tee hee! Rozes hiện tại cũng khá là thiếu các chiến binh mạnh mẽ, nên đây quả là một cứu cánh mà! rồi Eir bắt đầu tập trung lên màn hình. Sofia chan, hãy đi chiêu mô hết đám ấy cho mị! Màn hình chiếu tới cảnh Vu Nữ Rozes, con bé Sofia đó, khi nó bắt chuyện với những kẻ mới tới. Gì vậy trời, một nhóm người chuyển sinh vừa xuất hiện trong đất nước của nó đấy? Bàn tới may mắn lý do mà Eir tới đây hẳn là để khoe khoang… Nhưng rồi, màn hình chiếu lên hình ảnh một cậu trai khiến ta có chút hứng thú. Vu Nữ Sofia, liệu tôi…có thể nhận được chúc phúc của người được không? Cậu cần phải luyện tập nhiều hơn. Chắc để khi khác đi… Gượm đã, chẳng phải cậu ta cũng là người chuyển sinh à? Ta hỏi. Sao lại từ chối cậu ta chứ? Mà, hãy nhìn đi, Eir nói. Cậu ta chẳng có gì ngoài bảng trạng thái thấp lè tè và kỹ năng yếu ớt. Nếu được gửi ra ngoài tiền tuyến, thì cậu ta kiểu gì cũng chết đầu nước. Ờm, cũng có lý… Tôi thừa nhận. Cậu nhóc vừa gằm mặt xuống đất vì tuyệt vọng vừa xong đã được ban cho những kỹ năng hoàn toàn tệ hại. Nhưng mà… Này, Eir. Có cả mả đám chuyển sinh dịp này, thành thử cô hẳn sẽ không phiền nếu ta lượm một đứa đúng không? Hmmm... Các nữ thần khác cũng sẽ tới để chiêu mộ, thế nên nếu dư ra, thì bà cứ tự nhiên. Cơ mà tôi nghĩ là kiểu gì thì tất cả đều sẽ được chiêu mộ hết thôi. Khả quan nhất mà nói thì chỉ có thể là một đứa nào đó như tên nhóc gầy guộc kia thôi. Tên nhóc đó. Tên nhóc mà thủy vu nữ đã đinh ninh rằng chỉ là một thắt bại… Người mà tất cả các nữ thần khác chắc chắn sẽ ngó lơ. Nhưng tuyệt nhiên không phải ta có lẽ, tên nhóc này là kẻ khiến ta hứng thú nhất. Cậu ta là người mà ta đã luôn chờ đợi bấy lâu nay. Được thôi, ta đồng ý. Nếu còn bất kì ai chưa là tín đồ của một trong lục đại nữ thần, thì ta sẽ liên hệ họ. Mà, sao cũng được. Ồ, mị có thể kiếm mấy món gì đó mằn mặn sau que kem đấy! Triển luôn mấy miếng bim bim vị pizza này nào! Trời ạ, thiệt tình đó! Cô sẽ béo lên nhờ đống đồ ăn vặt đấy đó! Cũng may là nữ thần thì không béo lên được! Eir hồi đáp. Khoan đã, Noah, sao bà lại sở hữu mấy đường cong đó trong khi bà mới là kẻ nằm ườn ra suốt ngày ở Hải Đế Thần Điện?! Thật không công bằng mà! Ta tập thể dục rất thường xuyên đấy, nói cho mà biết. Và thôi ngay cái trò lục tủ đồ ăn của ta đi! Rốt cuộc thì, ta bị kẹt với Eir cả ngày hôm đó. Tiếc quá nhể, chúng đi gần hết rồi. Ta hướng mắt lên nhìn tấm màn hình ma pháp mà Eir để lại, thứ hiện đang chiếu khung cảnh tại Thủy Thần Điện. Trong số gần 30 người chuyển sinh hồi đầu, thì giờ chỉ còn lại một vài cá nhân. Và không ai trong số chúng là sở hữu kỹ năng mạnh mẽ. Tên nhóc bị thủy vu nữ hắt hủi lúc trước cũng nằm trong số chúng. Cậu ta là một người đáng quý; Hiểu được bản thân yếu ớt là vậy, song cậu ta vẫn tiếp tục tập luyện không ngừng nghỉ. Ừm, chắc chắn là cậu ta, Ta lẩm bẩm một mình trong khi theo dõi cậu ta luyện tập. Ta nắm chặt thần khí trong tay, con dao mà ta đã mất hàng nghìn năm rèn đúc, và yểm vào nó với một sức mạnh thần thánh trước khi niệm lên thêm một ma pháp phi thường. Rồi thì, ta quăng nó ra khỏi Hải Đế Thần Điện. Con dao, thấm đượm đầy ma pháp, trôi nổi trên mặt biển, ngóng chờ một ngày chạm được tới bàn tay của tên nhóc. Giờ thì… Hẳn là tới lúc ngủ rồi. Ta nằm gục xuống giường và nhắm mắt lại. Cuối cùng! Con dao đã tìm được cậu ta. Và ngay trước mắt ta, linh hồn của người chuyển sinh, Makoto Takatsuki, đã được triệu hồi tới Hải Đế Thần Điện. Ngó nghiêng căn phòng là thế, song cậu ta lại vẫn chưa nhận ra ta. Rồi, triển thôi! Đây là tín đồ đầu tiên của ta trong ngàn năm qua! Và ta sẽ trao cho cậu ta một lời mời không thể nào chối từ! Ta chỉnh trang mái tóc mình và khẽ hắng giọng. Chào mừng, Makoto. Ta đang chờ cậu đây. À ừm… Cô là ai vậy? Heh heh heh, cậu ta hẳn là đã bị vẽ đẹp của ta mê hoặc gượm đã, hả? Cái ánh mặt ngờ vực đó là gì chứ? Không lẽ nào, quyến rũ thần cấp của ta là không thể chống không thể nào! T Ta đã bằng cách nào đó, khóc hết nước mắt để thu nạp được tín đồ đầu tiên của mình…cơ mà tên nhóc này đã khiến kế hoạch của ta hỏng bét… Liệu thế này có thực sự trôi chảy như ta mong đợi?

=== vol 1_chap01035 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Ara? Lucy chan, sao lại ngồi một mình thế này? Em chia tay với Makoto kun rồi à? Trong lúc tôi đang ăn tối ở quầy hàng tại hội mạo hiểm giả makkaren, thì bỗng nhiên nghe thấy lời nói ấy vang lên. Đâu phải thế! Chị đừng nói linh tinh. Makoto đang luyện tập. Bọn em đã hẹn nhau ở đây! Hmm, Makoto kun sẽ tới nhỉ. Vậy thì cho chị đợi chung với. Này, một ly đây luôn nhé! Ngồi xuống kế bên tôi một cách thản nhiên là Mary, tiếp tân hội. Chị ấy là một cô gái xinh đẹp, lúc nào cũng tươi cười, và có lẽ gần như nổi tiếng nhất trong hội ở Makkaren. Thậm chí ngay lúc này đã có một vài mạo hiểm giả mời mọc chị ấy. Mary chan, qua đây làm vài ly nào! , song chị ấy chỉ nở ra một nụ cười rồi từ chối. Chị ra chỗ khác uống được không? tôi hỏi. Ể? Nhưng mà chị muốn uống chung với Makoto kun cơ, thế nên là phải ở lại đây, chị ấy hồi đáp. Sao Mary lúc nào cũng muốn bám dính lấy Makoto vậy? Ngoài miệng thì bảo rằng chỉ xem Makoto như em trai, nhưng bên trong thực sự có như vậy? Quả là đáng ngờ mà. Tuy nổi tiếng là thế, song chị ấy lại không hề có bạn trai… Có lẽ chị ấy thực sự có tình ý với Makoto… Tôi thầm lo lắng trong lòng. Fufu, dù sao thì, chị mừng là em cuối cùng đã có thể ổn định, Lucy chan. Ể? , chị ấy nói ra một điều khá bất ngờ. Sao thế? Không phải đã từng có lời đồn rằng một tổ đội sở hữu Lucy sẽ chẳng thể nào yên ổn trong một tháng trước khi bị chia rẻ à? Em không có chia rẻ họ! Tôi không kìm được mà buột miệng phản pháo lại một cách lớn giọng. Song Mary vẫn tiếp tục bằng vẻ mặt thản nhiên. Để xem nào, hình như đầu tiên là tổ đội của Brad sát ma nhân, đúng chứ? Hỏa cầu siêu khủng của em đã phát nổ và thổi bay tất cả mọi người. Tiếp theo là tổ đội của Clark cường thương sĩ, khi mà các cột hỏa tiễn mất kiểm soát và rơi rụng như mưa, biến cả hầm ngục thành biển lửa. Thứ ba là tổ đội của Ian sát cự nhân. Lần đó… C Chờ đã! Sao chị biết hết mấy chuyện đó thế? À thì, chị là tiếp tân hội mà, không phải sao? Tất nhiên là chị sẽ phải nắm rõ tiểu sử của các mạo hiểm giả chuyên gây rối rồi. Agh… Rõ ràng là tôi đang bị gán cho cái mác chuyên gây rối mà. Duy nhất là có tổ đội của Jean giữ được sự ổn định trong một thời gian nhờ giúp sức từ Lucas san. Nhưng Lucas san thì thường bận bịu với các nhiệm vụ có độ khó cao nên không phải lúc nào cũng ở quanh để giúp được, và rốt cuộc em vẫn phải rời khỏi tổ đội của Jean. Cơ mà chị mừng là em với Makoto kun vẫn vui vẻ với nhau. …Chị đang… Lo lắng cho em sao. Mary xoa đầu tôi, Fufufu, tất nhiên rồi. Gaa, chị lại đối xử với em như trẻ con rồi! Là những gì tôi nghĩ, song tôi lại không hề bực bội gì chị ấy. Makoto muộn thế nhỉ, không biết cậu ấy luyện tập đã bao lâu rồi. Là lỗi tại ai chứ. Do thích cuốn sách mà chị đưa nên cậu ấy cứ suốt ngày cắm mặt cắm mũi vào luyện tập, thành thử chả còn đi chung với em mấy ngày dạo gần đây nữa. Đúng rồi đấy. Ngày hôm nọ, Makoto đã đạt được kỹ năng Tinh Linh Sứ . Để có thể thành thạo nó, cậu ấy đã bỏ cả ngày lẫn đêm ra nhằm tập luyện tinh linh ma pháp. Aaa, trong tất cả những mạo hiểm giả ở hội, thì Makoto kun hẳn là người chăm chỉ luyện tập nhất. Nên kiểu gì cũng về muộn lắm đây. Ể? Cậu ấy mà chăm chỉ nhất hội á? Tôi buột miệng phản ứng. Gì chứ, cái tên nhóc ấy ngủ luôn tại hội và luyện tập tới tối muộn, trễ hơn bất kì ai đấy. Mọi người đều biết cậu ấy là người dậy sớm nhất để đi luyện tập. Tại sao Lucy chan là bạn của Makoto kun mà lại không biết điều đó chứ? T…Tôi đã không hề hay biết. Dẫu hiểu cậu ấy thích tập luyện, nhưng tôi lại chả hề để ý rằng cậu ấy luôn tập luyện sau thời gian thám hiểm, hoặc thậm chí trước khi chúng tôi gặp nhau vào buổi sáng… Ara, Lucy à? Nãy tui thấy Makoto đang hăng say tập luyện một mình ở bãi tập của hội đó. Tui ngồi luôn ở đây được chứ? Một giọng nói gọi tôi từ đằng sau. Đó là Emily, một thành viên tổ đội cũ của tôi. Tui đi tập luyện với Jean, nhưng rồi mất hứng giữa chừng nên đành về đây đợi. Hmph, sự tập trung của Makoto kun thì hoàn toàn nằm ở mức độ khác rồi. Jean tuy muốn bắt chuyện, nhưng lại không thể biết được khi nào cậu ta mới xong. Thế à, cậu ấy đã luyện tập suốt ba tiếng đồng hồ sau khi săn goblin rồi… Coi bộ bà cũng khổ quá nhể… A! Jean đây rồi. Thôi gặp bà sau nhé! Emily chạy về chỗ cậu bạn Jean của mình, cô ấy không hề ngại khoác tay với cậu ta. Nè nè, Jean kun với Emily chan đang hẹn hò đấy à? Bà chị khoái hóng hớt Mary hỏi tôi. Uuh, em không nghĩ là họ đã tới mức ấy rồi đâu, cơ mà sớm muộn thôi. Tôi cũng từng ở trong tổ đội của họ trước đây. Nhưng thú thực thì, cảm giác như tôi chỉ là người thừa vậy. Khả năng cao là cả hai đều có tình cảm với nhau. Nè nè, Lucy chan, em có định tỏ tình với Makoto không? Gì cơ?! Câu hỏi bất ngờ của Mary khiến tôi la to đến nỗi những vị khách ngồi bàn bên quay sang nhìn. Chị nói cái quái gì thế? Bọn em chỉ vừa chung tổ đội một thời gian ngắn thôi mà. Làm gì có chuyện… Chị không nghĩ em cứ vô tư như thế thì tốt đâu. Tuy mọi người cứ hay gán cho cậu ấy cái biệt danh Lao Công Goblin, song cậu ấy là một chàng trai tốt và còn có tin đồn rằng vài đứa con gái đang theo đuổi cậu ấy nữa. Thế nên tiếp cận cậu ấy nhiều hơn không phải tốt sao? C Chị đang xạo…đúng không?! Em đâu có nghe tin gì như thế. Ai lại muốn theo đuổi cái tên… ngay khi tôi đang định dò hỏi thêm thông tin thì… Xin lỗi đã để cô chờ lâu, Lucy. Mary, chị vất vả rồi. M Makoto! tôi giật bắn người. Do quá chú tâm vào cuộc nói chuyện nên tôi không hề để ý xung quanh. T Thôi được rồi, theo như ý Mary, tôi nên làm thân hơn với đồng đội mình… Này, Makoto kun. Tôi chờ cậu cậu lắm rồi đó Mary ép sát người vào Makoto…hở? Haa, Mary san. Chị lúc nào cũng say xỉn cả. Makoto gượng cười, trông có vẻ hơi xấu hổ. Thái độ của Mary thay đổi 180 độ so với lúc nãy. Chị ấy đang dựa dẫm và dụ dỗ Makoto với ánh mắt đầy quyến rũ của mình. Không thển ào, chả lẽ Mary chính là người đang theo đuổi Makoto? Makoto hẳn đang mệt mỏi sau khi tập luyện! Mary, chị xê ra nào! Ểee , cậu ổn mà đúng không, Makoto kun. Ít lâu sau, Jean và Emily cũng tới và khiến cho cả cái bàn trở thành một bữa tiệc ầm ĩ. Ugh! Tôi không tài nào tiếp cận Makoto được !

=== vol 2_131702001 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Kuh! Né Tránh ! Né Tránh ! Né Tránh ! Một đội quân goblin, orc và orge đang truy đuổi tôi. Bọn chúng đều đang sôi sục trong giận dữ. Mà, bất cứ ai cũng sẽ cáu gắt lên như vậy nếu một kẻ nào đó quăng bom xăng vào nhà cửa của bản thân. Đó là lý do mà tôi vẫn đang tiếp tục bỏ chạy. Nhiệm vụ của tôi chính là lôi kéo đám quái vật đến tầm thi triển ma pháp của Lucy. Thổ Ma Pháp: Nham Thạch ! Hỏa Ma Pháp: Cấp Phát Thuộc Tính ! Lucy giương trượng phép của mình lên. Một tảng đá khổng lồ bốc cháy dữ dội xuất hiện giữa không trung. ?! Bầy quái vật nhận ra một thứ gì đó kì lạ đang diễn ra, song đã quá muộn màng. Từng đứa các ngươi đều sẽ chìm trong biển lửa bởi Thiên Giáng Thạch! (Lucy) Lucy san đang rất đỗi cao hứng. Nhân tiện thì, không hề có phép nào tên là Thiên Giáng Thạch đâu. Lucy đã tự mình đặt cho nó cái tên ấy. Né Tránh ! BÙM! Tảng đá bốc cháy nổ tung, thổi bay lũ quái vật ở xung quanh. Đất lẫn cát vương vãi khắp nơi, và sóng xung kích sinh ra cuốn phăng tất cả mọi thứ. Thứ còn sót lại duy nhất là một hố đất đồ sộ. Uy lực vẫn mạnh mẽ như thường ngày, đòn Thiên Giáng Thạch ấy. (Makoto) Anh cũng rất ấn tượng đó, Makoto. Anh đã lùa được tận 50 con quái vào rọ đấy, anh biết chứ? (Lucy) …Haha. (Makoto) Giờ thì, hãy trở về Hội thôi! Chúng ta sẽ được trả công rất hậu hĩnh đây! (Lucy) Trước tiên thì phải dập tắt ngọn lửa đã. (Makoto) Tôi dập tắt đống tàn lửa còn sót lại từ ma pháp của Lucy để nó không biến thành một vụ cháy rừng. Dạo gần đây, thủy ma pháp của tôi chỉ còn mỗi công dụng này. Nhờ tới Tinh Linh Ma Pháp nên tôi mới có thể xài đến thủy thuật cho dù không ở cạnh nguồn nước. Chả phải là tôi học Tinh Linh Ma Pháp chỉ để chữa cháy không thôi đâu. Chúng tôi ăn tối ở quầy thịt xiên như thường lệ. Ông chủ, cho một vại rượu nữa. (Makoto) Tới liền. Dạo này cậu uống khá nhiều đấy, Makoto. Chỉ là tôi mới nhận ra mĩ vị của nó dạo gần đây thôi. (Makoto) Tuy vẫn là cảm giác đắng ngắt như mọi khi. Cái chất vui thú của bia rượu nằm ở khoảnh khắc mà nó trôi xuống cổ họng bạn. Haha! Giờ đây khi đã biết thưởng thức rượu bia, cậu đã chính thức trở thành một mạo hiểm giả thực thụ rồi đó. Hmm, tôi thì lại không thích nó cho lắm. (Lucy) Lucy đang nhâm nhi một ly cốc tai trái cây. Tuy không nằm trong thực đơn, nhưng Ông Chủ đã làm nó dành riêng cho nữ thực khách quen thuộc, Lucy. Ooi, Lucy chan, qua đây uống chút nào. Mặc kệ tên pháp sư tập sự đó đi. Hãy cùng mở tiệc vào ngày mai với chúng tôi nào. Ma pháp của cô hôm nay vẫn rất tuyệt vời như mọi khi. Các mạo hiểm giả xung quanh đều đang gọi mời Lucy. Ấy thế mà không lâu trước đây cô ấy vẫn còn là một kẻ phá bĩnh không thể gia nhập bất cứ tổ đội nào cơ đấy. Suy cho cùng thì những pháp sư có thể sử dụng ma pháp mạnh mẽ lúc nào mà chả được các tổ đội thèm khát. Tôi không hề có dự định ở trong bất kì tổ đội nào khác ngoại trừ của Makoto! (Lucy) Tôi rất nhẹ lòng khi nghe Lucy trả lời như vậy. Fuuuh. (Makoto) Sau khi uống được nửa vại rượu, đầu óc tôi bỗng nhiên trở nên nhẹ tênh. Oh, một vại ở đây nữa. Cả Lucas san nữa à. (Makoto) Hình như ông ấy vừa đi thảo phạt một con thủy long tấn công ngư dân ở hồ Shimei. Tôi vẫn chưa từng thấy một con rồng kể từ khi tới thế giới này. Chúng hẳn là rất mạnh mẽ. Tôi tự hỏi liệu bản thân có thể chiến đấu với một con vào ngày nào đó. Oi, Makoto, đối với một người đang nắm giữ kỉ lục leo lên Sắt Đoàn nhanh nhất trong Hội Mạo Hiểm Giả của Makkaren thì trông cậu có hơi ảm đạm đấy. (Lucas) Phải rồi. Lucy và tôi hiện giờ đều đã là Sắt Đoàn. Chúng tôi đã trở thành những Mạo Hiểm Giả Trung Cấp. Cái thằng Makoto chết tiệt ấy, dù gì thì nó cũng chỉ là một thằng ăn bám ma pháp của Lucy chan. Thằng đó đúng là may hết phần thiên hạ. Ssh! Đừng có to tiếng thế, lỡ nó nghe thấy thì sao? Khỏi cần phải thế, tôi nghe thấy rồi. Suy cho cùng thì tôi cũng sở hữu kỹ năng Nghe Trộm mà. Này! Makoto rất là tuyệt vời, mấy người biết đó! Đừng có nói mấy thứ kì lạ nữa! (Lucy) Lucy, người có một thính lực bẩm sinh rất tốt, trút giận lên đám mạo hiểm giả đang buôn chuyện về chúng tôi. Không sau đâu, cứ kệ họ đi. (Makoto) Nhưng… (Lucy) Mấy gã đó đã kẹt ở Đồng Đoàn hai năm nay rồi nên hẳn là chúng rất ghen tỵ với Makoto. Thật là một lũ thảm hại khi cứ nói xấu sau lưng người khác như vậy. Lucas san nói với vẻ khó chịu. Maakoto kuun ! Mary san ôm tôi. Người chị cả này đang rất hạnh phúc khi cậu đã có thể uống chung với chị dạo gần đây . (Mary) Tửa lượng em còn kém lắm, nên cũng chỉ hai ba ly mà thôi. (Makoto) Tôi chả hề lên đô chút nào cho dù có uống nhiều bao nhiêu. Trái lại, tửu lượng của Lucy hiện giờ đã rất khấm khá. Có khi nào mà sức đề kháng với chất cồn của một cá nhân cũng tỉ lệ thuận với Chỉ Số của họ không nhỉ. Hoặc đúng hơn là tôi chả hề thích bia rượu nhiều đến vậy. Ấy thế mà tôi vẫn đang ngồi đây nhâm nhi vại rượu… cũng là do tâm trạng của bản thân. Cậu đang làm bộ mặt của một người sở hữu rất nhiều muộn phiền đấy. Hãy cứ mở lòng và hỏi ý kiến Onee san của Hội đây đi nào. (Mary) Chờ đã, Mary! Em mới chính là người sẽ lắng nghe những lo âu của thành viên trong tổ đội mình chứ. (Lucy) Eeh? Thường thì sẽ dễ dàng để nói ra mấy thứ này với một người già dặn hơn đó, em biết không? (Mary) Em lớn tuổi hơn Makoto mà! (Lucy) Oh, thật ư? Nhân tiện thì, không phải là đã đến lúc em đi tới một hầm ngục trung cấp rồi à? (Mary) Như em đã nói! Những chuyện giống vậy sẽ được quyết định bởi hai tụi em! (Lucy) Ông chủ, một vại rượu nữa! (Mary) Cả tôi luôn! (Lucy) Ooh, cậu có vẻ rất được yêu mến đấy, Makoto. (Lucas) Lucas cười to tiếng một cách hả hê như thể nó chả phải chuyện của ông ấy. Mấy thứ xảy ra mỗi ngày dạo gần đây đều chỉ là những màn đấu khẩu như thế này giữa Lucy và Mary san. Cũng không đến mức cãi nhau ủm tỏi, mà cảm giác như thể Mary san đang chêu trọc Lucy vậy. Chậc! Nghiêm túc đó, tại sao lũ các người cứ tia mắt về phía tôi hết vậy… Haah… Lucas san, làm sao để tôi có thể trở nên mạnh hơn? (Makoto) Tôi hỏi nhỏ ông ấy. Đó chính là nỗi lo lắng dạo gần đây của tôi. Huh? Cậu đã rất mạnh rồi mà, Makoto. Đánh bại thậm chí một con Điểu Sư lẫn cả một con Chimera tồn tại những hơn 1000 năm ấy thế mà cậu vẫn còn hỏi như vậy sao? (Lucas) Ông ấy nhìn tôi với ánh mắt như thể nói rằng: cậu là một tên ngốc à? . Con Điểu Sư bị hạ gục bởi Jean, còn Chimera thì do Nina san kết liễu. (Makoto) Nhưng họ sẽ chẳng thể nào làm được vậy nếu không có cậu, đúng không? Ta có nghe kể qua rồi. (Lucas) Tôi cũng đang tự hỏi đây. Tôi nghĩ là sức chiến đấu của chúng tôi quá dựa dẫm vào hỏa lực đến từ Lucy. (Makoto) Đó chính là cách vận hành của một tổ đội. Khi lúc nào cũng sẽ có hai vai trò là hỗ trợ và tấn công. (Lucas) Đúng là vậy, nhưng… (Makoto) Tôi uống nốt vại rượu của mình. Ông Chủ, một vại nữa… (Makoto) Tới ngay. Đừng có uống nhiều quá đó, được chứ? Đây sẽ là ly cuối cùng trong hôm nay của tôi… (Makoto) Thú thực thì tôi đang khá xỉn rồi. Không ổn. Tôi đang dần đánh mất tự chủ. Dạo gần đây, tôi đã luôn để phần tấn công cho Lucy trong khi bản thân đóng vai mồi nhử, Lần cuối cùng mà tôi tự mình đánh bại một quái vật mạnh mẽ là con Orge. Tuy là con đó đã bị tôi dụ vào một cái bẫy. Cấp độ của cậu là bao nhiêu rồi, Makoto? (Lucas) Tôi hiện giờ đang ở cấp 20. (Makoto) Còn chưa tới một năm kể từ khi trở thành một mạo hiểm giả, ấy vậy mà cậu bây giờ đã là Sắt Đoàn và cấp độ 20. (Lucas) Cậu ta đang bất mãn vì cái gì chứ? Lucas san và Ông Chủ đều quay qua nhìn nhau với ánh mắt bối rối. Không phải là tôi bất mãn hay gì đâu. (Makoto) Tôi mở cuốn Hồn Thư của mình ra. Oh, là Hồn Thư của Makoto kun ư? (Mary) Mary san, nhìn vào mà chưa được phép rất là bất lịch sự đó. (Makoto) Chị là một tiếp tân hội mà, nên không sao đâu , hehehe. (Mary) Không ổn, chị ấy hoàn toàn say rồi. Hmm… nhưng cấp độ 20 với chỉ ngần này chỉ số thôi nhỉ. Đúng là có hơi thấp thật chờ đã, ueeeeh?! (Mary) Có chuyện gì thế, Mary? (Lucas) N Nhìn này! Chỉ số thủy thông thạo! (Mary) Hm, đâu…eh, 99?! (Lucas) Vậy ra là tồn tại cả những người có thể leo lên đến tận cấp 99 trong thông thạo… Cả ba chằm chằm vào tôi như thể đang nhìn một kẻ kì dị. Suy cho cùng thì anh cũng rất đáng kinh ngạc mà, Makoto! (Lucy) Lucy hẳn đã biết điều này. Song… Đây chính là gốc rể những mối lo lắng của tôi. (Makoto) Tại sao chứ? (Lucy) Tôi thậm chí còn chả mạnh thêm chút nào trong khi đã lên tới cấp 99. (Makoto) Cấp độ cao nhất của thông thạo là 99. Đây chính là điểm kết thúc. Song nó chỉ căn bản là gia tăng độ chính xác và tốc độ thi triển ma pháp của tôi, còn uy lực thì vẫn thấp lè tè. Cho dù đã cố gắng hết sức để tập luyện, nhưng nó lại chả đúng như tôi mong đợi. Tôi cứ nghĩ là mình sẽ nhận được một phần thưởng thông thạo nào đó cơ. T Ta hiểu rồi. Vậy thì, còn Tinh Linh Ma Pháp? (Lucas) Tôi cũng đang bí lù ở đó. (Makoto) Dù có nghe qua lời khuyên của lão cự nhân, song tôi vẫn chả thể nào nhìn thấy được Tinh Linh. Liệu tôi có thực sự làm được chuyện đó? Makoto! Lâu rồi không gặp. Lucy, cô vẫn ăn mặc phong phanh như thường lệ nhỉ. Sao nào, có vấn đề gì không? (Lucy) Tiếp sau đó thì chúng tôi đã gặp Jean và Emily. Đằng sau bọn họ là một nam võ sĩ và một nữ pháp sư. Có vẻ như đây là hai thành viên mới của tổ đội họ. Điều này khiến tôi có hơi ngạc nhiên chút đỉnh. Tôi lại cứ nghĩ chắc mẩm là cả bọn chúng tôi sẽ đi thám hiểm cùng nhau từ giờ trở đi. Không, là lỗi của tôi vì đã không mở lời với cậu ta. Yo, Jean. (Makoto) Tao lại cứ nghĩ là chúng ta sẽ có một bữa ăn cùng nhau, nhưng dường như là đã hết chỗ ngồi trong hôm nay rồi. (Jean) Jean nói với vẻ thất vọng. Quầy thịt xiên của Ông Chủ chỉ có duy nhất một hàng ghế nhỏ. Với Lucy, Lucas san, Mary san, và tôi đang ngồi, thì đã chả còn trống chỗ nào. Tao có nghe được là dạo gần đây mày kiếm chác rất khá khẩm. (Jean) Jean đặt một tay lên vai tôi và mỉm cười. Cậu ta là một anh chàng hòa nhã đến nhường này ư? Có vẻ như tên kiếm sĩ luôn than phiền về tôi đã không còn ở đó nữa. Người khá khẩm phải là Lucy mới đúng. Tao chỉ là trợ lý làm nền thôi. Điều đó… mà, tôi cũng đã nghe lời đồn về nó. (Emily) Emily thể hiện một vẻ mặt ánh lên rằng cô ấy không còn lời nào để nói. Suy cho cùng thì cô ấy đã đọc được bầu không khí và có thể đoán ra là tôi đang rất chán nản. Vậy thì, hãy cùng cố gắng hết mình để lên Bạc Đoàn nào! (Jean) Jean hào hứng thốt lên với một nụ cười và rảo bước đi tới một quầy hàng khác. Nam võ sĩ và nữ pháp sư khẽ cúi chào. Họ có vẻ là những mạo hiểm giả tân binh mới gia nhập dạo gần đây và được nâng đỡ bởi Jean. Hai người họ giờ đã rất thân thiện với cậu ta. Ma pháp kiếm sĩ, võ sĩ, pháp sư, tu sĩ; một tổ đội rất chi là đồng đều. Hmm, thế mà chị cứ nghĩa là Jean kun muốn lập nên một tổ đội với Makoto cơ đấy , là những gì Mary san nói. Tôi cũng đã nghĩ vậy đó. Còn em thì không đâu. Chị biết là em đâu có thân thiết với Emily. (Lucy) Không, tôi tự hỏi có đúng thật là như vậy. Tuy lúc nào cũng cãi nhau, song tôi đã từng thấy hai người cùng đi ăn trưa vô số lần. Hai người không phải là rất thân thiết đó sao? Mà, làm việc chung thì lại là chuyện khác nhỉ. Tôi sẽ đi ngủ đây. Chúc ngủ ngon, Lucy. (Makoto) Eh? V Vâng. Ngủ ngon… (Lucy) Ngày mai nghỉ một bữa nhé. Suy cho cùng thì chúng ta cũng đã thu được khá nhiều tiền dạo gần đây. (Makoto) L là vậy nhỉ. Vậy thì, anh có muốn cùng tôi đi mua đồ… (Lucy) Tôi sẽ ghé qua cửa hàng của Fuji yan vào ngày mai. (Makoto) Ra vậy, tôi hiểu rồi … (Lucy) Tôi thờ thẫn lê bước tới khu vực nghỉ ngơi của hội. Có người vừa bị từ chối kìa . (Mary) Im đê, Mary! (Lucy) Được thôi, hãy uống tiếp nào! (Mary) Tôi nghe thấy mấy lời ấy từ sau lưng mình.

=== vol 2_131702002 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Cho tôi xin lỗi, Takatsuki sama. Goshuji sama hiện giờ đang vắng mặt… (Nina) Fuji yan không có ở đây. Thay vào đó là Nina san ra tiếp đón và xin lỗi tôi một cách buồn rầu. Lỗi là do tôi đã đường đột đến đây mà không báo trước. Rất xin lỗi vì đã làm phiền. Khi nào thì Fuji yan quay lại thế? (Makoto) Về chuyện đó, đây dường như là một thương vụ lớn, nên bọn họ dự định sẽ không trở về trong 2 đến 3 ngày nữa… (Nina) Ra là vậy… (Makoto) Thật đáng tiếc. Người duy nhất mà tôi có thể chia sẻ nỗi muộn phiền hiện tại đang vắng nhà. Không còn cách nào khác, hãy một mình đi săn vài con goblin vậy. Trong khi tôi đang nghĩ thế… Nhân tiện thì, Takatsuki sama! Hãy nhìn này. (Nina) Với nụ cười trên môi, Nina san trưng ra một thứ đang tỏa sáng lấp lánh trên ngực cô ấy. Huy Hiệu Vàng? (Makoto) Đúng thế! Nhờ tới chúc phúc nhận được từ bằng hữu của vị Thần mà Takatsuki sama thờ phụng, tôi đã leo lên được Vàng Đoàn! (Nina) Điều đó… chúc mừng nhé. (Makoto) Ấn tượng thật đấy. Huy Hiệu Vàng là thứ hạng cao nhất mà một chi nhánh hội có thể trao cho mạo hiểm giả. Bạch Kim và các cấp bậc cao hơn chỉ có thể nhận được ở trụ sở chính tọa lạc tại vương đô. Nói cách khác, Nina san đã chạm đến thứ hạng cao nhất trong Hội Mạo Hiểm Giả ở Makkaren. Thú thực thì, tôi cứ nghĩ là Bạc Đoàn sẽ là giới hạn của mình. Đúng là không thể nào lường trước được cuộc đời sẽ diễn biến ra sao nhỉ. (Nina) Không đâu, võ nghệ của Nina san rất tuyệt vời mà. (Makoto) Do cước kĩ của bản thân mà cô ấy mới có thể leo hạng cao đến như thế. Goshujin sama đã rất hào hứng thực hiện một thương vụ lớn với khối ma thạch mà anh ấy nhận được. Và tất cả chuyện này đều là nhờ tới công lao của Takatsuki sama! (Nina) Nina san giơ cả hai tay lên và cảm tạ tôi. Nhưng thay vì hạnh phúc, tôi lại cảm thấy đôi chút trống rỗng. Cuộc sống của mọi người đều đang rất thuận buồm xuôi gió. Ấy vậy mà, tôi… V Vậy thì, cho tôi gửi lời hỏi thăm tới Fuji yan. (Makoto) Vâng! Khi nào rảnh anh lại tới nhé! (Nina) Được tiễn đưa bởi một Nina san niềm nở, tôi rời khỏi cửa hàng của Fuji yan. Kế hoạch trong hôm nay của tôi đã đổ bể. Đến phút cuối, tôi đã quyết định là sẽ không đi săn goblin nữa, và thay vào đó là tập luyện tại một quảng trường gần với hội để giết thời gian. Tự hỏi liệu Lucy có ở đây không, là thứ mà tôi mong mỏi, nhưng cô ấy lại chả hề xuất hiện. Sau khi luyện tập xong, tôi thực hiện việc cầu nguyện như thường lệ tới Nữ Thần. Fuuuh… (Makoto) Tôi kiểm tra cuốn Hồn Thư của mình trong khi nằm xuống. Vòng đời: 11 năm , nó đã tăng lên một chút. Đây là thành quả của việc đi săn quái vật mỗi ngày của tôi. Thông Thạo Thủy Ma Pháp: 99 ngưỡng tối đa. Tôi đã đạt tới con số này vào một tháng trước, và chả hề có tí biến chuyển gì từ lúc ấy. Tuy tôi cứ nghĩ là mình có thể vượt qua cấp 100, nhưng có lẽ đây đã là mốc cao nhất rồi. Thứ còn lại chỉ là đống chỉ số thấp lè tè mà hầu như không có thay đổi nào to tát. (Làm gì bây giờ…) (Makoto) Thoạt đầu khi được đặt chân tới dị giới, tôi đã rất hào hứng. Sau đó, tôi đã biết được chỉ số của mình thậm tệ tới mức nào ở Thần Điện, và bị sốc toàn tập. Tôi cần cù luyện tập trong một năm trời, ấy vậy mà chả hề mạnh lên được chút nào. Thậm chí là thế, tôi đã tận dụng đến mức tối đa những kỹ năng mà bản thân sở hữu, và bằng cách nào đó xoay xở bám trụ với nghề mạo hiểm giả. Dạo gần đây, sự đánh giá của mọi người về tôi đã gia tăng. Thực sự thì vấn đề này cũng chả phải to tát gì. Song… (Đây là tất cả sự chuyên tâm của mình ư…? ) (Makoto) Mọi thứ vẫn còn rất thú vị không lâu trước đây. Cái ngày mà tôi hạ gục con quái vật đầu tiên. Cái ngày mà tôi lần đầu được đặt cho một biệt danh kém sang. Cái ngày mà tôi có được thành viên tổ đội đầu tiên. Cái ngày mà tôi đang trên bờ vực hấp hối lần đầu tiên, và cũng là ngày mà tôi nhận được chúc phúc từ Nữ Thần. Cái ngày mà tôi có thể lần đầu tiên cùng đi thám hiểm với bạn đồng học. Nó quả là những thú vui khích lệ tâm trí tôi. Dạo gần đây… mọi thứ dường như trở nên rất tẻ nhạt Với suy nghĩ ấy trong đầu, không lâu sau đó, cơn buồn ngủ tấn công tôi. Tôi đang ở một khoảng không trống rỗng. Không, sẽ rất thô lỗ nếu nói nó không có gì. Hãy gọi đây là Không Gian của Nữ Thần. Chao ôi, quả là một thời gian rồi nhỉ, Nữ Thần sama. (Makoto) Chả hề có chút ngạc nhiên nào vào lúc này nữa cả, vậy nên tôi chỉ chắp hai tay lại và chào cô ấy. Song đúng là đã lâu rồi mà chúng tôi chưa gặp nhau. Lần cuối cùng mà tôi nghe thấy giọng cô ấy là khi chạm trán lão cự nhân. … Hm? Nữ Thần sama? (Makoto) Thắc mắc tại sao không có hồi đáp, tôi ngẩng mặt lên, và trông thấy khuôn mặt của của cô ấy đang ở cực kì gần. Woah. Cô ấy ở gần tới mức mà tóc mái của chúng tôi gần như chạm nhau. Ngoài ra, ánh mắt của cô ấy rất lạnh lùng. Liệu tôi vừa làm chuyện gì đó khiến cô ấy tức giận chăng? Thực sự thì tôi cũng chả làm gì nhiều ngoài mấy chuyến thám hiểm an toàn dạo gần đây. Ư Ưm… (Makoto) Này, Makoto… (Noah) Vâng? (Makoto) Cậu là tín đồ của ta, đúng chứ? (Noah) Tất nhiên rồi, tôi còn không bỏ lỡ ngày nào để cầu nguyện mà. (Makoto) Ta biết. Chúng đã đến được với ta. (Noah) Phải rồi. Cậu có biết công việc của một Nữ Thần là gì không? (Noah) Công việc của một Nữ Thần? Thu thập cống hiến chăng? Ah, có khi nào chỉ nội việc cầu nguyện không thôi vẫn là chưa đủ? (Makoto) Không phải nó! Tại sao ta lại phải thu thập tiền như mẫy gã trong Thần Giới chứ?! Ta không cần thứ đó! (Noah) Vậy ra điều đấy cũng không phải. (Makoto) Là gì nhỉ, tôi thực sự không biết. Đồ ngốc! Công việc của một Nữ Thần là dẫn lối cho bầy cừu lạc! Cậu đang có cả đống muộn phiền trong người! Vậy thì hãy tới đây mà hỏi ý kiến ta! Hãy dựa dẫm vào ta nhiều hơn chút đi! (Noah) Cô ấy đang vò rối tóc tôi. Nó không hề đau cho lắm. Nhưng ở vị trí đó thì khuôn mặt của tôi và ngực cô ấy… Ư Ưm, nó đang chạm vào mặt tôi. (Makoto) Là cố tình đấy. (Noah) Cô ấy nói huỵnh toẹt ra luôn kìa! Uuh, cho tôi xin lỗi, Nữ Thần sama. (Makoto) Tôi lùi ra xa khỏi sự tấn công mãnh liệt của Nữ Thần(?) Mắm Nữ Thần này lúc nào cũng muốn quyến rũ tôi cả. Cậu đã cầu nguyện hàng ngày, ấy vậy mà, tại sao lại không dựa dẫm vào ta chứ? (Noah) Đó là phương án cuối cùng mà tôi sẽ xài tới. (Makoto) Suy cho cùng thì nó cũng là một viễn cảnh đáng sợ nếu tôi quá mang ơn Nữ Thần. Không sau đâu. Cứ dựa dẫm vào ta nhiều hơn đi. Đừng bận tâm tới việc mang ơn. Dù gì thì cậu cũng là tín đồ duy nhất của ta mà. (Noah) Tôi có cảm giác là lợi tức của cô rất cao đó, Noah sama. Mà, quả thật là Nữ Thần không hề nằm trong danh sách những ứng viên mà tôi sẽ tìm đến để được tư vấn. Vậy tức là cô sẽ làm cho tôi mạnh mẽ hơn với sức mạnh của mình sao, Nữ Thần sama? (Makoto) Hm? Ta đã ban chúc phúc cho cậu rồi đấy còn gì, đúng không? Ta không thể làm nhiều hơn nữa đâu. (Noah) Eh? (Makoto) Thế thì không được rồi! Nhưng một Nữ Thần lại có thể làm được chuyện này. (Noah) Thứ mà cô ấy lấy ra là… Sao lại là cuốn Hồn Thư của tôi chứ? (Makoto) Mắm Nữ Thần này đúng là có khiếu thó đồ đấy. Bổ sung thêm một vài thứ ở đây và… (Noah) Cô ấy đang viết gì đó ư? Đây, nhìn này. (Noah) Cô ấy nắm lấy đầu tôi và trưng ra cuốn Hồn Thư. Như tôi đã nói, cô gần quá rồi đó. Ổn thôi mà, hãy nhìn đi. (Noah) Xem nào eh?! (Makoto) Thông Thạo Thủy Ma Pháp: 101 . N Nữ Thần sama, đây là? (Makoto) Cậu là cái loại người sẽ cày cuốc cấp độ của bản thân tới 99 trong game RPG, đúng chứ? Và thế là, cậu đã chạm tới ngưỡng thông thạo của mình và mất đi nhiệt huyết, phải không? (Noah) Cô ấy đã nhìn thấu tâm can tôi. Điều hiển nhiên nhỉ. Người mà chúng ta đang nói tới ở đây là một Nữ Thần đó. Fufufu! Ta sẽ tiết lộ cho cậu một mẩu thông tin thú vị khác. Nếu đạt tới cấp Thông Thạo 105, thì cậu sẽ có thể nhìn thấy Thủy Tinh Linh. (Noah) Eh?! (Makoto) Liệu có ổn không khi chỉ đơn giản là vậy? Cho dù là tôi đã hành xác bản thân bằng việc tập luyện khi trời mưa, ngồi thiền dưới thác nước, và trải qua nguyên một ngày bên trong nước! Mà , mấy trò luyện tập đó đều chỉ là vô nghĩa thôi. Nhưng ta cũng rất ấn tượng khi cậu có thể làm được hết từng ấy thứ. (Noah) Ít nhất thì cô cũng phải nói cho tôi biết điều đó chứ! (Makoto) Ahaha! (Noah) Thật là xấu tính mà! Không, không phải như vậy. Cảm ơn cô rất nhiều, Nữ Thần sama. (Makoto) Tôi chắp hai tay lại và cúi đầu thật sâu. Với thứ này, tôi đã có thể tiếp tục việc luyện tập thông thạo thủy ma pháp của mình! Ái chà, thật là chân thành mà. Phải vậy chứ, hãy cố gắng hết mình nhé. (Noah) Lần này thì tôi gần như đã lâm vào đường cùng, nên cô đã thực sự giúp tôi rất nhiều đó. (Makoto) Thứ quan trọng nhất ở đây là cậu cảm thấy hạnh phúc. Ah, nhưng có một thứ mà cậu cần phải cẩn thận. (Noah) Là gì thế? (Makoto) Một nhiệm vụ bất khả thi ngay lập tức chăng? Không phải vậy. 99 là cấp độ cao nhất mà một người có thể chạm tới trong đống chỉ số của cuốn Hồn Thư. Đó là cách mà những gã ở Thần Giới đã quy định. (Noah) Hooh. Ra là vậy. (Makoto) Thực tế thì, không hề có ngưỡng tối đa, vậy nên cậu có thể liên tục gia tăng cấp độ miễn là vẫn cần cù tập luyện. Chỉ là nó không hề biểu thị ra dạng con số thôi. Thứ mà ta làm là hiệu chỉnh lại cuốn Hồn Thư để nó có thể hiện ra những con số cao hơn 100. (Noah) Hohoh, tôi vừa nghe được một thứ rất đỗi thú vị. Vậy ra là có thành quả tương ứng với sự siêng năng của bạn. Nó đang khiến tôi rất phấn chấn đây. Song hiệu chỉnh lại cuốn Hồn Thư là trái với quy luật của thế giới. Nếu Giáo Hội phát hiện ra, thì cậu sẽ có thể bị chất vấn như một kẻ dị đoan. (Noah) Eh? Sao cơ?! (Makoto) Nhân tiện thì, ở những đất nước như Hỏa Quốc và Thủy Quốc. Nếu bọn họ có chẳng may biết cậu là tín đồ của một Tà Thần, thì cậu chắc chắn sẽ bị tử hình. Thật là man rợ mà, đúng không? (Noah) Tại sao đến giờ cô mới nói với tôi chuyện này hả?! (Makoto) Cậu không biết ư? (Noah) Không, tôi làm gì biết chứ! Suy cho cùng thì tôi vẫn luôn tránh né Giáo Hội suốt thời gian qua mà. …Tôi nên thận trọng hơn trong tương lai. Vậy thì, sắp đến lúc rồi. (Noah) Dáng hình của Nữ Thần bắt đầu tan biến. Nó vẫn luôn ngắn ngủi thế này. (Makoto) Oh? Bộ cậu muốn trò chuyện lâu hơn với ta sao? (Noah) Mà, đúng là tôi có cảm giác muốn nói chuyện với cô lâu hơn một chút thật. (Makoto) Fufufu, cậu đang dần trở thành một chàng trai ngoan ngoãn đấy. Cậu có thể buông thả và rơi vào lưới tình với ta mà, cậu biết đấy? (Noah) Xin cô đừng có liếc mắt đưa tình tôi như thế. Nó sẽ khiến trái tim tôi loạn nhịp đó. Ah, phải rồi! Còn một thứ nữa mà ta muốn nói trước khi đi! (Noah) Là gì thế? (Makoto) Lại là một chỉ dẫn cụt lủn như thường lệ chăng? Hãy đi tới Đại Hầm Ngục Laberintos. Một cuộc hội ngộ thú vị đang chờ cậu ở đó. (Noah) Sau khi nói xong, Nữ Thần biến mất. Eeh… Cô ấy đưa cho tôi một chỉ dẫn khá là rành mạch đấy chứ…

=== vol 2_131702003 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Lạnh. Máy sưởi của xe buýt đã ngừng hoạt động giữa cơn bão tuyết, và gió rét không ngừng lùa vào thông qua ô cửa vỡ. Không ai có thể chịu đựng được một tiết trời như thế này cả. (Tình hình nguy cấp là thế. Vậy thì tại sao Takatsuki kun lại có thể thản nhiên ngồi chơi game giữa tất cả những chuyện này nhỉ?) Chàng trai kỳ quặc đã luôn là bạn đồng học với tôi kể từ thuở trung học đang ngồi chơi game như thể giờ nghỉ trưa. Dường như cậu ấy đang có một cuộc chuyện trò ngớ ngẩn với bạn của mình, Fujiwara kun, người ngồi kế bên cậu ta, song hiện giờ thì họ đều đã im lặng. Mọi người có lẽ chả còn chút sức lực nào để mở lời nữa cả. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh gào rú của gió và tiếng bấm nút lạch cạch của Takatsuki kun. (Có lẽ mình nên nói gì đó với cậu ấy vào những giờ phút cuối của cả hai.) Oi, tên ngốc nghiện game kia. Nhìn qua đây một chút đi. Cậu thực sự đang rất lạnh, phải không? Nhìn cậu run rẩy cả rồi kìa, cậu biết chứ? (Tại sao mình lại hành xử như thể đang kiếm chuyện nhỉ? Như vậy sẽ không được đâu.) Bộ game đó hay lắm à? Tôi thì không giỏi chơi mấy trò RPG đâu. Dẫu vậy thì tôi vẫn muốn cả hai cùng chơi chung một game nào đó thêm lần nữa… (Cha mẹ của Takatsuki kun đều rất bận rộn làm việc và thường trở về nhà vào tối muộn, nên mình thật là ghen tỵ khi cậu ấy có thể chơi game một cách thỏa thích bất cứ khi nào bản thân muốn như vậy.) Takatsuki kun. Này, nhìn về bên đây coi. Xin hãy cho tớ nghe giọng nói của cậu thêm lần nữa. Tôi không sao thốt ra được bất kì lời nào mà mình đang nghĩ tới… (Ah, không ổn rồi…) Ý thức của tôi cứ thế vụt tắt. Tôi thức dậy bên trong một không gian tối tăm. Tối đen như mực. Tôi không thể nhìn thấy gì. Song tôi lại vẫn rất tỉnh táo. (Eh, chuyện gì thế? Đáng sợ quá.) Đôi tay của tôi không thể di chuyển. Cả chân cũng vậy. (Mình đang sống? Hay đã chết rồi?) Ah, cơ thể tôi di chuyển được này. (Nhưng cảm giác có hơi kì lạ.) Tôi định sẽ trở mình, nhưng thay vì vậy, cảm tưởng như thể nửa thân dưới của tôi đã cuộn xoắn lại. Tôi có cảm giác rằng cơ thể của bản thân đã trở nên cực kì dài. (Có lẽ là do trí tưởng tượng của mình, nhưng trước tiên thì hãy tìm đường ra khỏi đây đã.) Ra khỏi đây? Nhưng đây là đâu? Tôi nhớ là mình đã bị mắc kẹt trên chiếc xe buýt. Đó là lý do, nơi này hẳn là bệnh viện. Không, nó rất khác. Đây hoàn toàn không phải chỗ đó. Dù sao thì, hãy cứ ra khỏi đây trước đã! Rắc! Một hành động vô thức mà tôi không thể hiểu được đã di chuyển cơ thể bản thân, khiến tôi phá vỡ thứ gì đó và chui ra ngoài. (Tối thiệt đó. Mình chả thấy gì cả.) Tuy không hoàn toàn tối tăm như trước đấy khi có thể nhìn thấy một chút ánh sáng lờ mờ xung quanh, song tôi vẫn không thể nhận ra đây là đâu. Với một tâm trí choáng váng, tôi trườn lên về phía trước. Oh, con là đứa nhanh nhất giữa các chị em gái của mình đấy, con yêu của mẹ. Tôi nghe thấy giọng nói ấy từ bên trên. Tôi ngẩng mặt lên. Ở đó là một mỹ nhân với mái tóc vàng óng ánh song hành cùng cặp mắt xanh bích trông như thể một minh tinh màn bạc Hollywood. Cô ấy rất xinh đẹp, song lại sở hữu một điệu bộ có phần khác lạ; đó chính là ấn tượng mà người phụ nữ này mang lại. Và ngoài ra, cô ấy là một ai đó mà tôi không hề quen biết. Đứa con bé bỏng của mẹ. Hãy để cho mẹ chiêm ngưỡng khuôn mặt của con nào. Không không không. Mẹ của tôi sở hữu dáng người nhỏ nhắn và trông mộc mạc giản dị tương tự như tôi cơ mà. Cô ấy không nghi ngờ gì là một hồng nhan hào nhoáng mà chắc chắc sẽ khiến cả mười người đi qua phải ngoảnh lại nhìn ở trong thành phố. Cơ thể của cô ấy cũng rất boing boing … chờ đã, hở? Hình như làn da của cô ấy có hơi trắng quá nhỉ? Cô ấy không mặc bất kì bộ đồ nào ư? Nửa thân dưới của cô ấy có đôi chút kì lạ thì phải? Kia là một lớp vảy… hoặc đúng hơn là, không hề có chân… Chao ôi, có vẻ như đám em của con cũng đã thức dậy rồi kìa. Đám em… Đám em… Tôi là chị cả trong gia đình với 5 người con. Tất cả mấy đứa em của tôi đều là con trai. Lúc còn bé thì cả 5 chị em vẫn thường hay chơi chung với nhau, nhưng khi lớn lên thì chúng sẽ tụ tập với đám bạn cùng giới nhiều hơn. Dạo gần đây, chị hai đã bị ghẻ lạnh và có hơi chút cô đơn. (Ngoài ra thì, đám em trai cũng chả còn chơi game chung với mình nữa.) Mặc dù là hồi xưa chúng vẫn hay nói rằng Em sẽ chơi chung với Onee chan! , Tôi có than phiền về chuyện này với Takatsuki kun chưa nhỉ? Làm gì có chuyện mà mấy đứa em trai sẽ ở đó nếu tôi ngoảnh mặt lại chứ. Tôi ngoảnh mặt lại trong khi nghĩ như vậy. …Thứ ở đó… là cả một bầy em đông đảo. Chúng không hề có chân tay. Trườn bò trên mặt đất. Cơ thể lầy nhầy cùng cặp mắt dọc mảnh dẻ. Rắn. Cả một bầy bọn chúng. Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn Rắn. Tôi bị vây quanh bởi hàng vạn con rắn mà mắt tôi còn không thể nhìn xuể. Hiih! Tâm trí không tài nào xử lý được cảnh tượng này, và tôi cảm thấy nhận thức của mình dần rời xa. Nhưng trước khi bất tỉnh, tôi đã ngờ ngợ hiểu ra. Rằng tôi đã trở thành một con rắn… Một quái vật hình rắn. Aah, lạy Chúa. Không phải thế này có hơi quá đáng sao?

=== vol 2_131702004 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Này, Makoto, anh sẽ bị cảm lạnh nếu cứ ngủ ở một nơi như thế này đó, anh biết chứ? (Lucy) Đến lúc mở mắt ra, thì tôi đã thấy Lucy ở trước mặt mình. Trời đã gần tối muộn. Aah, xin lỗi. Tôi ngủ cũng đã khá lâu rồi nhỉ. (Makoto) Anh đang làm cái gì thế? Cho dù đã tới bữa tối, nhưng anh lại chả hề tới… Tôi đã rất lo lắng đó, anh biết không? (Lucy) Lucy đang có một biểu cảm tức giận pha lẫn buồn rầu. Tôi chỉ đang gặp gỡ với Nữ Thần thôi. (Makoto) Eh?! Ra vậy. Thế cô ấy đã nói gì? (Lucy) Tôi nên trả lời sao đây? Tôi không chắc chắn lắm. Có lẽ tôi nên nói nhỏ với cô ấy về chuyện của cuốn Hồn Thư vào một lúc nào đó. Tôi được bảo rằng hãy đến đại hầm ngục Laberintos. (Makoto) Laberintos? Tuyệt! Tôi đang ngứa tay lắm rồi đây! (Lucy) Cô cũng đi theo luôn hả, Lucy? (Makoto) Eh? K Không được sao? (Lucy) Thiệt sự là phiền phức khi cô cứ nhìn tôi với cái ánh mắt ướt át đó đấy, cô biết không. Cô không phải là tín đồ của Nữ Thần, nên không cần phải làm theo lời của cô ấy đâu. (Makoto) Không sao cả! Đám quái vật ở khu vực này dạo gần đây cũng đã khiến tôi chán ngấy! (Lucy) Mà, thổi bay cả bầy quái chỉ trong một chiêu thì nói vậy cũng đúng thôi. Đến một mức mà tôi còn cảm thấy tội thay cho lũ quái vật luôn ấy. Vậy thì, đến guild và báo cáo nơi chúng ta sẽ tới nào. (Makoto) Vâng! Nhìn anh có vẻ phấn khởi hơn một chút so với lúc trước rồi đó, Makoto. (Lucy) Hm? Thật ư? (Makoto) Suy cho cùng thì dạo gần đây anh lúc nào cũng trông u sầu cả. (Lucy) Tôi đã khiến cô ấy phải lo lắng nhỉ. Tôi gãi nhẹ bờ má bản thân. Vị trí dường như đã thay đổi so với lần trước. Eh?! Sao đột nhiên lại là Laberintos chứ?! (Mary) Mary san, giọng chị to quá rồi đấy. Còn rất nhiều lựa chọn khác ngoài hầm ngục đó nữa mà. Giả sử như Thung Lũng Salamander ở Hỏa Quốc; Rừng Lạc Lối ở Mộc Quốc một nơi mà những Dryad đang sinh sống; hoặc là cậu cũng có thể tới Động Băng Hổ ở Thủy Quốc nữa mà. (Mary) Mà, thông thường thì, những hầm ngục trung cấp giống vậy đều sẽ là đích đến thích hợp. (Makoto) Đúng thế! (Mary) Nhưng em đã quyết định như vậy rồi. (Makoto) Mary san đang trưng ra một vẻ mặt lo lắng. Này, Lucy chan, nói điều gì đó với Makoto kun đi. (Mary) Thủ lĩnh của tổ đội là Makoto, nên em sẽ thuận theo quyết định của anh ấy. (Lucy) Tôi là thủ lĩnh ư? Tôi còn chả biết ấy. Có vẻ như Lucy đã đồng ý như vậy. Mary san, em nhờ chị xử lý mấy công việc giấy tờ nhé. (Makoto) Wuuh… Makoto kun và Lucy chan đã là Sắt Đoàn rồi, nên nếu chiếu theo luật thì sẽ không có vấn đề gì… Haaah… (Mary) Phàn nàn là thế, song chị ấy vẫn thực hiện mấy quy trình giùm chúng tôi. Tôi tự hỏi tại sao chị ấy lại không khuyến khích chúng tôi đi tới Laberintos. Ooh, Makoto, ta có nghe nói là cậu sẽ tới Laberintos? (Lucas) Vậy là nơi này hẳn sẽ cô đơn lắm đây. (Jean) Tôi được gọi lại bởi Lucas san và Jean, hai người đang ngồi uống ở quầy hàng của hội. Thông tin lan truyền nhanh thật. Jean, Emily đâu rồi? (Makoto) Cho dù là bọn họ lúc nào cũng bám víu lấy nhau. Cô ấy bảo là sẽ đi ăn chung với Lucy ở bên ngoài. (Jean) Nhắc mới nhớ, tao cũng không thấy Lucy đâu cả. (Makoto) Vậy ra hai người họ đúng là rất thân thiết. Thế thì, khi nào cậu khởi hành? (Lucas) Hai bọn tôi vẫn chưa quyết định được ngày. Lão già, cho một vại. (Makoto) Dù gì thì cũng đã ở đây, nên hãy ngồi ăn chung luôn vậy. Quầy hàng này sử dụng khá nhiều dầu để chiên đồ ăn. Nó gần giống như ẩm thực trung hoa. Vại bia lạnh này thực sự rất hợp cạ với đồ ăn. Ông đã từng đến Laberintos rồi đúng không, Lucas san? (Makoto) Tất nhiên. Làm gì có chuyện một Vàng Đoàn nào chưa từng khiêu chiến Laberintos. (Lucas) Thế thì ông đã đi được bao xa? (Jean) Tôi cũng muốn biết điều đó. Hmm, Laberintos không phải là một hầm ngục bình thường. Không hề có tầng 10 hay 20. Mà thay vào đó là Thượng, Trung, Hạ, Thâm và Tối Thâm Tầng; tổng lại tất cả là 5. Ta chỉ có thể đi được đến Thâm tầng, nhưng… hãy khoan vội tới đó, Makoto. (Lucas) Tôi biết rồi. Hạ và Thâm Tầng là Tổ Rồng, đúng chứ? (Makoto) Nó là một câu chuyện khá nổi tiếng. Tôi đã được dạy về điều này ở Thần Điện. Ừm, có rất nhiều Địa Long, Thủy Long và Hỏa Long ở đó. (Lucas) …Nghe có vẻ nguy hiểm. (Makoto) Nhưng lũ quái vật ở Thượng Tầng chỉ là tép riu thôi. Thứ duy nhất mà cậu cần phải cảnh giác tới là con Nhân Ngưu. (Lucas) Kẻ canh gác Thượng Tầng của Laberintos. (Makoto) Mà, nếu là Lucy và Makoto hiện giờ, thì hai đứa hẳn sẽ có thể bằng cách nào đó xoay xở được trừ khi bị bao vây bởi nhiều con cùng một lúc. (Lucas) Lucas san nhai nhồm nhoàm miếng thịt gà chiên của mình trong khi hớp lấy vài ngụm bia. Tầng Trung có rất nhiều chủng loại quái mà ta còn không thể kể được hết. Có thể liệt kê ra một số như Goblin, Orc, Nhân Thực Cự Nhân, Zombie, Skeleton, Vampire, Lamia, Arachne, Harpy; bất kể thứ gì cũng đều có ở đó. Song lại không hề có con quái vật nào quá mạnh cả. (Jean) Nếu là vậy thì, ngay cả mình cũng có thể tới đó , là những gì mà Jean có lẽ sẽ nghĩ. Thế có muốn đi cùng luôn không? Ngây thơ quá rồi. Tất thảy những con quái vật trong Tầng Trung đều hành động theo bầy cả đấy. (Lucas) B Bầy? (Makoto) Sẽ có một con đầu đàn trong mỗi bầy, và tùy thuộc vào tình hình mà nó sẽ ra lệnh cho thuộc hạ đồng loạt tấn công hoặc rút lui. Mấy mạo hiểm giả non nớt như hai đứa kiểu gì cũng sẽ nhanh chóng bị chúng bao vây và mần thịt. (Lucas) …… Đ Đáng sợ! Đúng như mong đợi của hầm ngục lớn nhất tại lục địa. Độ khó cao ngất ngưỡng luôn. Tôi chưa từng gặp lũ quái vật nào lao đến tấn công chúng tôi theo phối hợp nhóm cả. Đó không phải là thứ duy nhất mà cậu sẽ phải chú tâm đến. (Lucas) Còn nữa ư? (Makoto) Điều này quan trọng nè. Ở Laberintos, có một lũ chuyên đi săn tân binh. (Lucas) Ưm, kiểu như là, một nhóm mạo hiểm giả lành nghề đáng sợ hay đi đá đít mấy đứa ma mới ngạo mạn ấy hả? (Makoto) Nếu chỉ là vậy thì thành phố nào mà chả tồn tại vấn nạn đó nhỉ. Không hề giống như thế đâu. Laberintos chính là khát vọng của bất cứ mạo hiểm giả nào. Sẽ luôn có những mạo hiểm giả cày cuốc hết sức mình bên trong các hầm ngục tại khu vực của họ, gia tăng sự tự tin, và sau đó mua vài món trang bị chu đáo để khiêu chiến những hầm ngục khác, đúng không? Đó là đối tượng mà bọn chúng nhắm tới. (Lucas) … Những mục tiêu dễ dàng nhất thường là các công tử bột quyền quý trở thành mạo hiểm giả chỉ để đánh bóng tên tuổi. Hoặc là đám mạo hiểm giả mới vào nghề sở hữu một số trang bị trông khá được mắt đều là miếng mồi béo bở của chúng. Các nạn nhân sau đó đều sẽ bị tước hết trang thiết bị lẫn nhu yếu phẩm và trở thành thức ăn cho quái vật. (Lucas) Makoto! Đừng đi tới Laberintos! (Jean) Jean đang hoàn toàn sợ hãi, và cố gắng can ngăn tôi. Không, niềm hứng khởi của tôi sẽ không bao giờ tan biến chỉ với từng ấy thứ đâu. Ahahahaha, nếu đã sợ hãi như vậy, thì cứ bỏ cuộc đi. Từ trước tới giờ, ta vẫn luôn kể cho từng mạo hiểm giả nhắm tới Laberintos cùng một câu chuyện. (Lucas) Mà, tôi sẽ không từ bỏ đâu. (Makoto) Nữ Thần đã cho tôi một chỉ thị rất đỗi chi tiết và hiếm khi nào cô ấy lại làm như vậy. Tôi không thể bỏ qua cái sự kiện này được. Nhưng cuộc hội ngộ mà cô ấy nói tới lúc đó là gì nhỉ? Vậy thì ta sẽ không ngăn cản cậu, nhưng hãy đảm bảo là chuẩn bị đầy đủ hết mọi thứ đấy, được chứ? (Lucas) Lucas san khuyên nhủ tôi với ánh mắt nghiêm nghị. Hiểu rồi. (Makoto) Tôi thực sự mang nợ lão già này rất nhiều. Cũng như là hội mạo hiểm giả ở Makkaren. Sau đó, tôi bị buộc phải ngồi nghe về những cuộc thám hiểm hào hùng của Lucas san và các câu chuyện đáng sợ khác về Laberintos. Hãy làm tăng hai nào, là những gì Jean và Lucas san nói, nhưng tôi đã từ chối để dành ít thời gian đi luyện tập, và sau đó đã bị bắt gặp bởi Mary san. Đi với tôi một chút nào. (Mary) Nơi mà Mary san dẫn tôi tới nằm ở vùng ngoại ô của thành phố, một quán bar dưới lòng đất với tên gọi Asakusa. Cái tên này… thôi kệ vậy. Cạn ly. Một hàng quán khá là yên tĩnh. Nó khác hoàn toàn với quầy hàng ở hội và Miêu Nhĩ Đình, bởi đây là một tụ điểm dành cho người lớn. Do không hề biết các lễ nghi của những tụ điểm như thế này, nên tôi đã làm theo lời gợi ý của họ và gọi ra một ly cốc tai. Tuy chất cồn có hơi nặng một tí thật. Nhưng bù lại thì nó mang một màu xanh biển khá là đẹp. Này, cậu đã nghe kể về các câu chuyện ở Laberintos từ Lucas san rồi, đúng chứ? (Mary) Vâng, có vẻ là tồn tại rất nhiều thứ nguy hiểm ở đó. (Makoto) Dẫu vậy nhưng cậu vẫn cứ đi sao? (Mary) Chị phản đối chuyện đó ư? (Makoto) Mary san bỏ ngỏ câu trả lời. Sau khi uống một ngụm hết ly cốc tai sở hữu nồng độ cồn khá cao, chị ấy nói nhỏ. Cậu biết không, tôi đã từng có một đứa em trai. (Mary) Đây là lần đầu tiên tôi nghe đến chuyện đó. Là vậy sao. Một mạo hiểm giả? (Makoto) Đúng vậy. Nó đã đi đến Laberintos ba năm về trước. (Mary) …… Không lẽ là… Ngay sau khi trở thành Sắt Đoàn. Nó đã bảo là muốn tên tuổi của bản thân được vang danh nhanh chóng và trở nên cực kì hào hứng. (Mary) Cậu ta hiện giờ đang làm gì? (Makoto) Tuy đại khái hiệu được ý của chị ấy, nhưng tôi rốt cuộc vẫn buột miệng hỏi. Không biết nữa. Tôi vẫn chưa thể liên lạc được với nó. (Mary) … Mary san uống vơi đi nửa ly tiếp theo của mình. Chưa thể… liên lạc được với cậu ta nhỉ. Nó đã hứa là sẽ quay trở về Makkaren một lần mỗi năm. Thủ lĩnh của tổ đội là Bạch Kim Đoàn, và vào lúc ấy, bọn họ được gọi là Những Tân Binh Triển Vọng. (Mary) Ra là vậy… (Makoto) Họ đã hạ gục được một con Điểu Sư với chỉ 4 Sắt Đoàn, rất ấn tượng phải không? (Mary) V Vâng. (Makoto) Fufu, ấy thế mà lại có một tổ đội với 4 Đồng Đoàn hạ gục được một con Điểu Sư dạo gần đây. Kỉ lục của đứa em trai tôi đã bị phá vỡ rồi… (Mary) Uuh, tôi nên nói gì đây… Sở hữu chứng khó giao tiếp thật là phiền phức mà. Dẫu vậy nhưng cậu vẫn cứ đi sao? (Mary) Chị ấy hỏi lại cùng một câu lúc trước. Tuy có thể nói dối chị ấy, song… Vâng. Nhưng em sẽ không làm gì quá liều lĩnh đâu. (Makoto) Song cậu vẫn rất muốn truy cầu danh vọng, đúng chứ? (Mary) Không hẳn. (Makoto) Tôi chả hề bận tâm đến điều đó. Nói dối! Đi tới Laberintos là thế, ấy vậy mà cậu lại nói là không quan tâm tới danh vọng. Rốt cuộc thì, cậu sẽ trở nên liều lĩnh và không quay trở lại nữa! (Mary) M Mary san? (Makoto) Tôi không hề muốn lâm vào tình cảnh ấy nữa! Chờ đợi một người mãi mãi không quay trở lại! Đừng đi đâu được chứ! (Mary) Giọng nói vang vọng của Mary san khiến cho các thực khách nhìn về phía chúng tôi với ánh mắt hồ nghi. Chuyện gì đây? Mâu thuẫn đôi uyên ương à? , Chỉ là một thằng oắt non choẹt mà lại được sánh cặp cùng mỹ nhân này , Kiếm chỗ khác mà cãi nhau . Ô Ông chủ. (Makoto) Tạm thời thì, hãy tính tiền và rời khỏi quầy bar vậy. Wuuuh… (Mary) Mary san đang mếu máo không ngưng. Chị ấy đang lẩm bẩm tên của một ai đó, có lẽ là cậu em trai của mình. Tôi dìu chị ấy ngồi lên một hàng ghế dài để trấn an tinh thần. Sau đấy, tôi đứng đó và trò chuyện với chị ấy một lúc. Mary san, em là một tên rất nhút nhất, thế nên em sẽ thám hiểm Tầng Thượng của Laberintos một thời gian ngắn và quay về liền thôi. (Makoto) … Em đi tới Laberintos bởi vì có một người quen ở đó, chị thấy đấy. (Makoto) Thú thực thì tôi còn chưa biết người ấy là ai nữa mà. Đây chỉ là lời của Nữ Thần nói thôi. Người quen… một nữ nhân ư? (Mary) Eh? Không không không, hoàn toàn không phải vậy. (Makoto) Đúng chứ? Có phải vậy không, Nữ Thần sama? (…) Bơ luôn. Hmmm, nếu thế thì sao cậu không nói ra từ đầu luôn đi. (Mary) Có vẻ như tâm trạng của chị ấy đã ổn hơn rồi. Aah, cho tôi xin lỗi nha. Bỗng nhiên bù lu bù loa lên. (Mary) Không, sau khi nghe về câu chuyện của em trai chị, em có thể hiểu được tại sao chị lại lo lắng đến thế. (Makoto) Uhm, chúng ta đã ra khỏi quán bar rồi. Bây giờ làm gì đây? (Mary) Trời cũng đã tối, nên hãy quay về thôi. (Makoto) Eeh? Cho dù là hiếm khi nào mà cả hai chúng ta được ở riêng như thế này? (Mary) Vẫn là một Mary san như thường lệ. Thật là nhẹ nhõm ghê. Này! Để xin lỗi vì những rắc rối tôi đã gây ra ở quầy bar, cậu nghĩ sao về việc về nhà tôi và làm vài chén?! Tôi sẽ nấu ăn cho cậu luôn. (Mary) Eh?! (Makoto) Căn phòng của một nữ nhân vào tối muộn thế này ư? Hay đúng hơn, đây sẽ là lần đầu tiên trong đời mà tôi bước chân vào phòng của con gái. U Uhm… (Makoto) Quyết định vậy nhé! Nào! Đi thôi! (Mary) Chị ấy đang kéo tôi đi. Một cách cực kì dứt khoát. Do chị ấy đang say xỉn và cũng bởi vì đã nghe qua câu chuyện lúc trước, tôi không tài nào có thể từ chối được. Nếu giả sử mà tôi từ chối, thì Mary san có thể sẽ bê tha chè chén trong men rượu nghĩ về đứa em trai không quay trở về của mình. Điều đó sẽ khá là buồn. Có lẽ tôi sẽ ở cạnh chị ấy một thời gian vậy. Vì dù sao thì đến sáng, tôi cũng không tài nào có cơ hội để đi cùng chị ấy nữa. Là đây, chúng ta tới rồi . (Mary) Căn nhà của Mary san cách quán bar lúc trước một đoạn không xa. Một căn hộ tổ hợp xây bằng gạch. Tuy có chút cổ kính, song lại khá là sặc sỡ. Nào nào, mời vào, mời vào. (Mary) Không cần phải đẩy đâu, em tự đi được mà… (Makoto) Tôi đã định sẽ bước vào trong khi thuận theo sự chèo kéo, nhưng… Đứng lại! Chúng tôi đã bị ngăn chặn. Lucy? (Makoto) Cô ấy đang làm gì ở một nơi thế này chứ? Geh, Lucy chan. (Mary) Này! Chị đang đưa Makoto đi đâu thế?! (Lucy) Thôi nào, Lucy, Mary san đang rất buồn bởi vì người em trai của mình không trở về. Hãy cho đây là ngoại lệ đi. (Makoto) Em trai của Mary? Cậu ta đã rất nổi danh sau khi khiêu chiến Laberintos, và dựa theo lời đồn thì hiện giờ cậu ta đang ăn chơi bét nhè ở vương đô; anh đang nói tới Kyle san phải không? (Lucy) Hmm? Hình như có hơi khác so với những gì tôi được nghe? Mary san, không phải là em trai của chị đã qua đời sao? (Makoto) Anh đang nói cái gì thế, Makoto? Em trai của Mary, Kyle san, là một thành viên của tổ đội rất nổi tiếng, Hoàng Kim Trảo, và được mệnh danh là Dạ Đế Vương ở kinh đô, anh biết chứ? (Lucy) Wuuuh… em trai bé bỏng của tôi chả hề tồn tại trên cõi đời này nữa. (Mary) Này! Ra là em trai của chị vẫn còn rất mạnh khỏe! (Makoto) Cho dù là tôi đã lo sốt vó đấy! Makoto, anh thật là dễ bị dụ đó. (Lucy) Tôi không hề lừa cậu ấy! Chỉ là tôi không nói cho cậu ấy biết thôi! (Mary) Chị ấy đang nói một cậu y hệt như Nữ Thần. Hoặc đúng hơn là, tại sao cô lại ở đây, Lucy? (Makoto) Q Quán trọ mà tôi qua đêm nằm ở gần đây! Và thế là, tôi đã nghe thấy giọng của Makoto và Mary, nên… (Lucy) Lucy chan, kẻ bám đuôi… (Mary) Em không phải thế! Đừng có nói mấy thứ kì lạ! (Lucy) Uhm, vậy thì, do tôi đang rất buồn ngủ, nên xin cáo từ trước nha. (Makoto) Đứng lại đó. Hai cô gái nắm lấy tôi từ hai bên. Tôi thực sự muốn quay về lắm rồi. Đến cuối thì, Mary san, Lucy, và tôi đã chè chén tới tận sáng trong căn hộ của Mary san. Nói chính xác hơn, tôi đã gục ngã sau khi uống liên tục trong vòng một giờ đồng hồ. Cái đầu tôi…

=== vol 2_131702005 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Có đúng là chỗ này chứ? (Lucy) Ừ, Fuji yan bảo tôi vậy mà. (Makoto) Khu vực thảo nguyên bên ngoài cổng thành phía đông của Makkaren. Tôi đã nói với Fuji yan rằng mình sẽ tới Laberintos, và cậu ta đã mạnh dạng đáp lại: Vậy thì cứ để tao chuẩn bị phương tiện di chuyển cho! . Cậu ta hẹn gặp chúng tôi vào giữa trưa, nên tôi bây giờ đang đứng đợi cùng với Lucy, song lại chả hề có dấu hiệu của bất kì ai ở đây. Có khi nào anh ta nhầm giờ khời hành không vậy? (Lucy) Vẫn còn 5 phút nữa mới tới giờ hẹn mà, cô biết đấy. (Makoto) Nhưng nếu đã dự định chuẩn bị một chiếc xe ngựa cho chúng ta, thì không phải là rất lạ sao khi anh ta không có mặt ở đây từ trước đó. (Lucy) Ừ nhỉ. (Makoto) Tôi chả nhìn thấy bất cứ dáng hình nào trên cái đồng cỏ với tầm nhìn cực kì bao quát này. Mà, Fuji yan là một tên bận rộn, nên có lẽ cậu ta đang có một công việc đột xuất nào đó chăng oh? (Makoto) Huh? (Lucy) Xung quanh chúng tôi bỗng trở nên tối sầm. Một thứ gì đó to lớn hẳn đã xuất hiện bên trên chúng tôi. Eeeh?! (Lucy) Lucy réo lên. …Wow. (Makoto) Nó là một con tàu khổng lồ. Cánh buồm đồ sộ căng đầy bởi gió, và được trang trí một cách khá là sang chảnh. Thân tàu bạch sắc trông lộng lẫy đến diệu kì khi nhuộm mình trong những tia nắng mặt trời chói lóa. Nó đang nổi bồng bềnh giữa không trung. Một chiếc Tàu Bay ư?! (Lucy) Này, Lucy, tàu thuyền của thế giới này có thể bay nhỉ. (Makoto) Làm gì có chuyện đó. Tàu Bay là một loại phương tiện di chuyển mà chỉ những hoàng tộc mới có thể sở hữu… (Lucy) Lucy ngước nhìn lên một cách choáng váng. Fuji yan sở hữu cả một thứ chỉ dành riêng cho hoàng tộc sao? Kinh khủng thật. Yahoooo! Ai đó vừa nhảy ra khỏi con tàu?! Tôi đã lo lắng là họ có thể bị gãy một vài cái xương trong người, song người đó lại tiếp đất một cách rất hoành tráng. Tuyệt ghê. Nina san. (Makoto) Takatsuki sama, Lucy sama, chúng tôi tới để đón hai người đây. (Nina) Fuji yan đâu rồi? (Makoto) Anh ấy đang ở trên boong tàu ah! Chờ đã, nguy hiểm lắm! (Nina) Ngay cả Fuji yan cũng nhảy xuống ư? Nhưng không hề tiếp đất một cách tự nhiên như Nina san, mà cậu ta đã sử dụng một loại ma cụ nào đó để lượn xuống. Cậu ta hạ cánh. Đây quả là một con tàu tráng lệ. (Makoto) Fufufu! Phải không? Phải không? Tao dự định sẽ khiến mày ngạc nhiên, nên đã hoàn toàn giữ bí mật chuyện này. Takki dono và Lucy dono là những hành khách đầu tiên đấy desu zo! (Fujiwara) Wow! Chúng ta có thể tới Laberintos với thứ này, đúng chứ? (Lucy) Thật ngại quá. Khiến mày phải làm nhiều đến vậy cho bọn tao. (Makoto) Mày đang nói cái gì thế?! Con tàu này được vận hành bởi khối ma thạch mà lão cự nhân bạn mày đã trao cho tao, Takki dono! Nếu không có nó, thì chiếc Tàu Bay này sẽ chả thể nào được hoàn thành desu zo! (Fujiwara) Tao hiểu rồi, hóa ra là nó đang sử dụng tới thứ đó. (Makoto) Cậu ta dạo gần đây rất bận rộn, và nguyên nhân là do con tàu này nhỉ. Trong khi chúng tôi trò chuyện sôi nổi với nhau, thì hàng ngàn người đã lũ lượt đổ ra từ thành phố. Mà, tất nhiên là nó sẽ nổi bật lên rồi. Từ bên trong đoàn người đông đảo, một phụ nữ thanh lịch bước xuống khỏi chiếc xe ngựa trông cực kì sang trọng. Cô ta tiếp tận Fuji yan và chào hỏi cậu ta. Fujiwara sama, xin chúc mừng chiếc Tàu Bay của ngài đã hoàn thành. Oh! Cũng là nhờ sự giúp đỡ của cô nữa, Christiana sama, mà chúng tôi mới có thể xây dựng được nó. Tôi xin hứa là sẽ sử dụng con tàu này để mang tới sự thịnh vượng cho Makkaren. Thật là đáng tin cậy mà. Ngoài ra thì, cứ gọi em là Chris được rồi. (Chris) Không không, điều đó quá thảy vinh dự đối với một thương nhân tầm thường như tôi. (Fujiwara) Ngài đang nói gì thế? Đừng hành xử như thể chúng ta xa lạ chứ. (Chris) Bọn họ có vẻ đang trò chuyện với nhau. Một người quen của Fuji yan nhỉ. Này, Lucy, ai đang nói chuyện với Fuji yan thế? (Makoto) Eh? Anh không biết ư, Makoto? (Lucy) Lucy nhìn tôi như thể muốn nói rằng Anh nghiêm túc thiệt à? . Cô có thể nói vậy, nhưng làm sao tôi biết được mấy thứ mà mình chưa từng nghe qua chứ. Tôi có thể đoán ra là cô ta là một người ở tầng lớp thượng lưu. Cô ta là con gái thứ hai trong gia đình lãnh chúa của Makkaren, Christiana Makkaren. Cô ta đang nhắm tới Goshujin sama, một cô ả rất ranh ma. (Nina) Nina san giải đáp thắc mắc của tôi với một vẻ mặt không mấy vui vẻ. Hoh, con gái của lãnh chúa. Nina san trông ghen tuông thấy rõ luôn. Fujiyan san quả thực là một người với nhiều mối quan hệ! (Lucy) Chả cần nhìn cũng biết là Lucy đang cực kì ấn tượng. Goshujin sama, không phải đã đến lúc khởi hành rồi ư? (Nina) Nina san thúc giục. Ooh, đúng rồi ha. Vậy thì, Chris sama, hãy tiếp tục cuộc trò chuyện của chúng ta khi tôi trở về. (Fujiwara) Vâng, em rất mong được nghe những câu chuyện thám hiểm của ngài ở đó. (Chris) Con gái của lãnh chúa nắm lấy tay Fuji yan và mỉm cười. Goshujin sama , đi thôi nào. (Nina) Nina san kéo tay cậu ta lại. Nina san, nhờ cô chăm sóc cho Fujiwara sama trên chuyến hành trình nhé. (Chris) Vào lúc đó, Chris san đã nhắn nhủ với Nina san cùng một nụ cười trên môi. Tất nhiên, tôi sẽ không để bất kỳ ai động một ngón tay vào người anh ấy. (Nina) Nina san mỉm cười đáp trả lại Chris san. Fufufufu. Thoạt nhìn qua, có thể thấy rằng bọn họ đang trưng ra một nụ cười đầy thiện chí tới nhau. Tôi không thể nào trông rõ được khuôn mặt của Fuji yan từ vị trí này. Tôi tự hỏi nét mặt mà cậu ta đang có lúc này là gì. Cậu ta đúng là đang sở hữu một harem dị giới. Vậy thì, Lucy, chúng ta đi thôi. (Makoto) Vâng, tôi rất mong chờ để được lên tàu rồi đây! (Lucy) Chúng tôi trèo lên boong con tàu bay. Uwaa, cao quá nhanh quá . Lucy đang đứng ở khu vực mũi tàu và giang rộng hai tay hết cỡ, đón nhận luồng gió thổi vào người cô ấy. Titanic ư? Không phải như vậy rất nguy hiểm sao? Lucy sama! Rất là nguy hiểm khi đứng sát rìa tàu như vậy. (Nina) Quả nhiên là Nina san sẽ cảnh báo cô ấy. Tôi vịn hai tay lên lan can, tận hưởng cuộc hành trình trên bầu trời cao này. Cơn gió mát rười rượi dễ chịu ghê. Mày thấy chuyến đi này thế nào, Takki dono? (Fujiwara) Tao không ngờ là mày lại kiếm được một phương tiện di chuyển trên không ngay từ ở thành phố đầu tiên, ấn tượng thật đó. (Makoto) Nó hẳn sẽ là không tưởng đối với một game RPG bình thường, đúng chứ? (Fujiwara) Fuji yan đáp lại cùng một nụ cười đắc chí. Song đây thực sự là thành quả tới từ những nỗ lực của Fuji yan. Nhân tiện thì, ai đang lái con tàu này thế? (Makoto) Một người trong số những thuyền viên mà tao đã thuê dành riêng cho con Tàu Bay này. Có một hữu dực thú nhân ở đằng kia, thấy không? Đúng là có một cô gái với đôi cánh trên lưng đang ở đó. Tiện thể thì, tất cả bọn họ đều là con gái. Không, nó chỉ là tình cờ thôi desu zo. (Fujiwara) Fuji yan, nói dối là không tốt đâu, mày biết đó. (Makoto) Mà, quả thực tao là người đã thuê mấy cô gái ấy. (Fujiwara) Cậu ta dễ dàng thú nhận. Mày thực sự thích nhiều cô gái nhỉ, Fuji yan. Cho dù là mày đã rất được yêu mến bởi Chris san vừa xong. (Makoto) Thậm chí là hồi cao học chúng tôi đã từng lo sợ rằng cả hai đứa sẽ chả bao giờ có tí may mắn nào với con gái. Cậu ta đã thay đổi. Fuji yan trưng ra một bộ mặt nhọc nhằn. Đó là phần khó khăn nhất đấy. (Fujiwara) Dựa theo những gì Fuji yan kể, thì lãnh chúa có ba cô con gái, và người thừa kế vẫn chưa được quyết định. Không phải theo lẽ thường thì người con cả sẽ được quyền thừa kế sao? (Makoto) Nó còn tùy thuộc vào từng gia đình. Ngài lãnh chúa của Makkaren đã quyết định sẽ trao quyền thừa kế cho người nào khiến Makkaren phát triển một cách thịnh vượng nhất. (Fujiwara) Ra là vậy, và Chris san muốn đạt được một số thành tích, nên cô ta đã kết thân với mày, Fuji yan. (Makoto) Cô ta chỉ đang nhắm tới gia tài của Goshujin sama mà thôi! Goshujin sama là người đang bị đồn thổi rằng đã tích trữ được khối tài sản còn nhiều hơn cả chính ngài lãnh chúa! (Nina) Nina san nhảy vào giữa cuộc trò chuyện. Cô ấy hẳn là đã nghe được câu chuyện giữa chúng tôi nhờ tới đôi tai dài cực nhạy ấy. Giờ khi ngẫm lại, Lucy và Nina san đều sở hữu thính giác rất tốt, nên tôi phải thận trọng với lời nói của mình. Trong quá trình hoàn thiện chiếc Tàu Bay, vấn đề không chỉ nằm ở việc thi công, mà còn phải đảm bảo được một lộ trình bay, nên bọn tao không còn cách nào khác ngoài nói chuyện với những người sở hữu đủ thẩm quyền, hoặc là bọn tao sẽ không được cấp phép kinh doanh với nó. (Fujiwara) Fuji yan gãi đầu trong khi giải thích chuyện này cho chúng tôi. Song nhờ tới tất cả những khó khăn khi thực hiện việc đàm phán từ trước, mà chúng tôi mới có thể biến giấc mơ Tàu Bay Chở Khách đầu tiên của lục địa này thành hiện thực! (Nina) Nina san hào hứng nói. Tuy nhiên, chúng tôi hiện giờ lại đang mắc nợ ả đàn bà đó… (Nina) Nina dono, em không nên nói xấu nhà tài trợ của chúng ta như vậy. (Fujiwara) Mày đã rất vất vả nhỉ. (Makoto) Cả về kinh doanh lẫn phụ nữ. Này, tên của con tàu là gì thế? (Lucy) Lucy làm loãng chủ đề của cuộc nói chuyện và hỏi điều này. Fufufu, hỏi hay lắm! (Fujiwara) Fuji yan hẳn là đã muốn thay đổi bầu không khí và cực kì hào hứng với nó. Tên của con tàu này là Saint Kanon! Đôi cánh trắng di chuyển giữa bầu trời của lục địa desu zo! (Fujiwara) Heeh, cái tên rất mộng mơ đó chứ! (Lucy) Đúng như mong đợi từ Goshujin sama! (Nina) Lucy và Nina san tán thưởng cậu ta. Saint Kanon nhỉ. Nó có lẽ là cái tên mà Fuji yan đã lấy từ nữ chính trong một game hẹn hò mà cậu ta thích, Saint Kanon. Trong khi đang nghĩ như vậy, ánh mắt của Fuji yan chạm mặt tôi. Cậu ta đang cảm thấy gượng gạo. Cái tên tuyệt lắm. (Makoto) Mà, không phải nó rất ổn sao? (Fujiwara) Tôi thực sự nghĩ đó là một cái tên hay. Con tàu này không thể nào bị tấn công bởi quái vật đâu nhỉ? (Lucy) Lý do mà bọn tôi đã thiết kế con Tàu Bay với kích cỡ này chính là vì điều đó. Nó sẽ được dùng làm Tàu Chở Khách trong tương lai, nên sẽ cần tới nhiều không gian cho các phòng ngủ, cũng như là sỡ hữu một kích thước mà thậm chí cả Phi Long lẫn Điểu Sư cũng không thể tấn công được. (Fujiwara) Ra là vậy. Nhưng còn rồng thì sao? (Makoto) Hùng cường nhất trong số quái vật chính là lũ rồng, chúng sẽ phá hủy tất cả mọi thứ mà không hề biết sợ hãi, là những gì tôi đã nghe được. Bọn tao sẽ né đi lãnh thổ lũ rồng trên lộ trình của mình. Ngoài ra thì bọn tao cũng đã niệm ma pháp phòng hộ lên cho toàn thể con tàu, cũng như sở hữu một đội quân chiến đấu bao gồm những thuyền viên là các hữu dực nhân. Nếu chẳng may bị quái vật tấn công, thì bọn tao sẽ có thể đánh trả. (Fujiwara) Ooh, quả thực là mày đã nghĩ xa đến mức đó rồi nhỉ. (Makoto) Vậy thì tôi có thể yên tâm rồi. Còn bao lâu nữa thì chúng ta sẽ tới Laberintos? (Lucy) Khoảng một ngày. Tôi nghĩ là chúng ta sẽ tới đó vào sáng mai. (Fujiwara) Wow, nó sẽ mất tới một tuần để tới đó nếu đi bằng xe ngựa từ Makkaren. (Lucy) Suy cho cùng thì chúng ta có thể đi theo một đường thẳng tắp mà không hề gặp phải bất kì chướng ngại vật nào. Nó là lẽ tất nhiên thôi desu zo. (Fujiwara) Fuji yan tự hào trả lời. Giờ thì, tôi sẽ dẫn hai người đi tham quan vòng quanh con tàu! Tôi đã chuẩn bị một bữa tiệc thịnh soạn vào tối nay rồi đó. (Fujiwara) Yaaaay! (Lucy) Lucy reo hò hào hứng như thể một đứa trẻ. Thú thực thì, tôi cũng rất muốn tỏ ra vui vẻ giống cô ấy. Chúng tôi tận hưởng hết mình chuyến đi trên không ngắn ngủi này.

=== vol 2_131702006 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Cha, mẹ, các em, cả nhà vẫn khỏe chứ? Con hiện tại đang sống rất ổn. Con đang cố gắng hết sức mình ở một thế giới xa xăm. Song… tâm trạng của con lại đang cực kì tồi tệ… Con đã được tái sinh trở thành một loài rắn. Tuy nghĩ rằng đây là một cơn ác mộng, nhưng hóa ra con lại chả hề nằm mơ. Có một điều mà con đã học được dạo gần đây. Rằng nơi này không phải là Trái Đất. Có khả năng là con đã tái sinh thành một loài sinh vật bí ẩn nào đó mà vẫn chưa được phát hiện ra, nhưng không thể nào mà một thực thể như thế này tồn tại trên Trái Đất được. Chủng tộc hiện giờ của con hình như là Lamia. Điều này là thứ mà con đã nghe được từ Mẹ sama, người đã hạ sinh ra con. Dạo gần đây thì con đã quen dần với việc bị vây quanh 360 độ bởi bầy rắn. Con thật tuyệt vời mà. Con mừng là bản thân đã trở thành một cô bé hết sợ hãi bò sát. Ngoài ra, ơn huệ lớn nhất chính là… Này này, không phải con ếch vừa nãy rất ngon sao? Em thích côn trùng hơn cơ. Giun đất í ẹ quá. Đám em gái sở hữu cơ thể hoàn toàn là rắn lúc mới sinh, thì giờ đây nửa thân trên của chúng đã trở thành những thiếu nữ xinh xắn. Tuy là cuộc trò chuyện của chúng lại chả hề đáng yêu chút nào. Tôi cũng không còn là một con rắn nữa rồi. Trải qua một vài lần lột xác, và giờ đây tôi đã sở hữu được nửa thân trên hình người. Giờ thì, các em. Đến lúc đánh chén rồi. Bữa ăn của đám em gái bọn tôi được đưa tới bởi những người chị lớn tuổi hơn (xà nữ). Mẹ sama dường như sẽ không phải động tay động chân gì mấy. Dù sao thì bà cũng là trụ cột trong gia đình mà! Có vẻ như không hề tồn tại cha ở đây. Tôi đã từng một lần hỏi người chị của mình liệu rằng cả đám có cha hay không, và chị ấy đã đáp lại với một khuôn mặt đáng sợ: Tốt nhất là em đừng nên nói câu đó trước mặt Mẹ sama . Hẳn là đã có một sự tình nào đó xảy ra. Giờ thì, bữa ăn. Hiện tại thì tôi đã được một vài tháng tuổi. Tôi sở hữu cái dạ dày nồng nhiệt của một đứa trẻ đang lớn. Là những đứa non nớt nhất nên bọn tôi có thể được thỏa thích đánh chén trước, song… Chuột, ếch, thằn lằn, nhện, sâu bướm, chim nhỏ, cá chép diếc, và còn cả một núi những thứ tương tự như hạt dẻ. Yaaay. Đám em của tôi ngay lập tức bu đến. (Mình tự hỏi liệu mấy thứ này có ăn được hay không…) Hiện tại thì, tôi sẽ chỉ lựa ra mấy loại hạt dẻ để bắt đầu nhấm nháp. Song chỉ với từng này thực phẩm, thì cơ thể của tôi sẽ dần bị suy nhược. Tôi không còn cách nào ngoài tìm đến các loại thức ăn khác… (Haaah… quả thực là không thể mà.) Lamia không có thói quen sử dụng lửa hay gia vị. Họ sẽ thường tống gọn cả miếng ăn vào miệng. Thoáng nhìn qua về phía đám em đang liên tục nuốt ừng ực các thứ như chuột và ếch, tôi nhặt tạm một con cá nhỏ trông có vẻ ăn được để lấp đầy cái bụng. (Eh? Mấy chị lớn dường như đang khênh thứ gì đó về đây.) Họ đang khiêng một vật trông rất nặng bên trong chiếc bao tải. Có vẻ như họ sẽ mang nó tới cho Mẹ sama. Tôi đã nhìn thấy thứ này trước đây. Họ thường xuyên đem những thức ăn giá trị tới cho mẹ. Một vài hôm trước, nó là một con quái vật đồ sộ hình bò. Là Nhân Ngưu đấy! Để có thể hạ gục được một con, em sẽ cần phải mạnh mẽ giống như Chị Cả sama vậy! Tôi vẫn còn nhớ người chị của mình đã đáp lại một cách tự hào như thế. Chị Cả sama là thủ lĩnh của cả bọn, và hình như cũng là vị trí cao nhất chỉ sau mẹ. Số.2 trong gia đình bọn tôi. Xin mời, Mẹ sama. Họ mở chiếc bao ra. (Geh!) XXXXXXXXXXX?!!?!?!!! Thứ bước ra từ bên trong là một nhân loại. Anh ta mặc một bộ trang phục dường như là áo giáp kim loại và đang hét lên thứ gì đó. Tôi không thể hiểu được lời của anh ta. Khá hoạt bát đấy chứ. Mẹ sama cuộn mình lại xung quanh người đàn ông với cơ thể dài ngoằng ngoẵng của mình, và nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc anh ta. Khuôn mặt của anh ta ngay lập tức tái nhợt và cơ thể thì run cầm cập. Mẹ sama nhe răng ra cười, và ngay khoảnh khắc tiếp theo, bà ấy xơi tái anh ta chỉ bằng một cú đớp. (Aaaaaaaah…!!) Tôi ôm đầu mình lại. Tôi thậm chí còn đang tự hỏi liệu rằng thế giới này chỉ tồn tại mỗi quái vật, nhưng hóa ra là nó còn có cả loài người. Và dường như là bọn tôi cũng xem họ là thức ăn. Không biết con người có vị như thế nào nhỉ. , Em nghe bảo là chúng còn ngon hơn cả quái vật nữa. , Các chị lớn hình như cũng đã được thưởng thức qua một vài lần. , Ghen tỵ ghê. , Em muốn được sớm đi săn quá. Tôi có thể nghe được những giọng nói ngây ngô đến từ đám em gái của mình. Dẫu vậy thì nội dung cuộc trò chuyện của chúng lại rất là đáng sợ. Haaah… hẳn là sẽ bất khả thi để chung sống hòa binh với nhân loại nhỉ… Tôi đã cứ nghĩ là nếu thực sự tồn tại loài người trong thế giới này, thì bản thân có thể bí mật trốn ra ngoài và đi tới khu định cư của họ. Bạn biết rồi đó, thức ăn ở nơi này thực sự rất tệ! Song dựa trên nét mặt hoảng sợ của người đàn ông mới đây, và Mẹ sama vừa nuốt trọn anh ta trong tức khắc thì… Cơ hội để cùng chung sống với nhân loại đang thấp một cách tuyệt vọng. Trông em thiếu sức sống vậy. Có chuyện gì à? Chị Cả sama đã bắt gặp hình ảnh tôi đang thở dài. K Không, em chỉ đang nghĩ là mình muốn sớm được ra ngoài thôi. Tôi đáp lại với bất cứ thứ gì nảy ra trong đầu. Hmm, em là đứa nở ra nhanh nhất trong bầy em gái, phải không? Quả đúng là đã đến lúc mấy đứa các em tự mình đi tìm con mồi của mình rồi. Ooh! Vậy là tôi sắp được thoát ra khỏi đây ư? Thực sự thì bọn tôi chưa thể nào bước chân ra khỏi cái tổ này được. Sào huyệt của bọn tôi là một nơi tối đen như thể hang động. Tuy rộng rãi, nhưng các chị đã nói là bên ngoài hết sức nguy hiểm, nên bọn tôi vẫn chưa được phép ra ngoài. Ngài mai sẽ là buổi xuất ngoại đầu tiên của tụi em. Nhớ thông báo luôn cho cả mấy đứa khác đấy. Nói xong, Chị Cả sama bỏ đi. Hm? Tôi phải chuyển lời tới cho tất cả bọn chúng sao? Thật phiền phức mà. Waah , tuyệt vời quá. Khu vực bên ngoài quá sức rộ ng luôn. Đám em gái đứa nào đứa nấy đều đang la lên kya kya. Còn tôi thì đang chết lặng ở đây. Fuwaaaah… Sào huyệt của bọn tôi là hang động nằm phía sau một thác nước. Càng gần lối ra bao nhiêu, thì âm thanh của khối nước khổng lồ tràn xuống càng lớn bấy nhiêu. Lượng nước đập xuống mặt hồ bên dưới con thác tạo ra vô số lớp bọt khí tụ lại như thể sương mù, khiến cho không gian xung quanh trắng xóa và che lấp đi tầm nhìn. Nếu cố gắng đi qua thác nước, thì bạn sẽ bị một lực cực mạnh từ bên trên nhấn chìm, nên bọn tôi đã lựa một lối đi khác ở phía bên hông. Thác Niagara? Tuy chưa được tận mắt nhìn thấy hàng thật, song bức tường nước đồ sộ che khuất cả một góc nhìn gợi cho tôi nhớ lại về một trong những thác nước lớn nhất ở thế giới cũ của bản thân. Ngọn thác vĩ đại này đã tạo ra một hồ nước cực kì lớn. Chưa bao giờ mà tôi lại nghĩ là có thể tồn tại một hồ nước rộng mênh mông đến thế này dưới lòng đất! Thật là ngoạn mục quá! Này! Đừng có tách lẻ ra và quay lại đây ngay. Bị hối thúc bởi một người chị, bọn tôi nhanh chóng di chuyển mà không hề có một tí thời gian nào để dừng lại ngắm nhìn khung cảnh nguy nga trước mặt mình. Chỗ này sẽ là bãi săn của mấy đứa. Vị trí mà người chị gái đang chỉ tới là một trong những hồ nước nằm ở ngoài không gian mở, nơi mà lượng nước bắn tung tóe của ngọn thác không thể nào chạm tới. Vângggggg. Đám em gái bắt đầu giải tán ra một cách hào hứng. Đừng đi xa quá, được chứ?! Những khu vực với mật độ nước sâu có rất nhiều quái vật đó, rõ chưa?! Không phải bọn em cũng là quái vật sao? , là những gì mà tôi nghĩ, nhưng chắc chắn là không thể nói ra thành lời rồi. Tôi di chuyển xung quanh bằng cách nhảy từ tảng đá này sang tảng đá khác. Tôi đang tự hỏi liệu rằng có bất kì con cá nào hay không, nhưng do tác động của ngọn thác khiến cho mặt nước dậy sóng, nên tôi đã không thể nhìn rõ vô bên trong hồ nước được. Tôi ngước lên, và vùng phụ cận xung quanh khu vực dưới lòng đất này sỡ hữu một thác nước khổng lồ tuôn chảy không ngớt. Hơn nữa, tôi có thể nhìn thấy ánh sáng mặt trời từ bên ngoài chiếu vô trong. Trông có vẻ như chỗ này là một khoảng trống thông tầng hoặc đại loại vậy. Ngẩn ngơ dõi theo ánh mặt trời mà lâu lắm rồi mới lại được nhìn thấy, tôi chợt nhận ra có một bóng hình đang bay lượn ở trước mắt mình. Một con chim ư? Bóng hình tối đen đó đang bay vòng vèo như thể vẽ ra một đường tròn. Oi! Mấy đứa! Quay lại đi! Tôi nghe thấy giọng nói vang vọng đến từ người chị của mình. Nó là một harpy đấy! Eh? Ngay khoảnh khắc mà tôi nghĩ như vậy, thì đã quá muộn. Kiyaaaaa!! Sinh vật đó rống lên một tiếng và lao về phía bọn tôi. Nửa thân trên của người phụ nữ, và nửa thân dưới là quái vật hình chim. Eh? Eeeeeeeh?! Đến lúc nhận ra, thì tôi đã bị quắp lấy bởi cặp móng của con harpy và bị tha đi chỗ khác. Mọi người, nhanh chóng quay về đi. Con bé ấy hết cứu được rồi! Eh?! Chị ấy đang ám chỉ tôi ư?! Chờ đã, đừng bỏ đi như thế chứ, Onee sama! Hihihihihi! Con quái vật hình chim với khuôn mặt người phụ nữ đang quắp lấy tôi nở ra một nụ cười thô bỉ, và cười một cách hả hê. Chết tiệt, nghĩ tôi là một đứa trẻ nên ả đang khinh thường đây mà. Ei! Bằng vũ lực, tôi cạy cặp móng đang quặm chặt lấy cơ thể mình ra. Gì đây, con quái này siêu yếu luôn ấy! Eh?! Trong lúc ả harpy bị bất ngờ, thì tôi đã cuốn thân mình xung quanh người ả. Và cứ như thế, tôi dùng lực siết chặt lại. B Bỏ tao ra! Đồ ngốc, còn lâu ta mới thả nhé. Cả hai rơi tự do trong khi tôi vẫn giữ nguyên lực siết. Cứ thế, chúng tôi rơi thẳng xuống mặt nước. Tuy có hơi nhọc nhằn, song tôi đã xoay xở hạ cánh an toàn. Được rồi, hãy đi thôi. Tôi nhẹ nhàng bơi bên trong dòng nước, và nhắm đích đến tới hang ổ của bản thân đằng sau lưng ngọn thác. Gyaaaaa! Tôi nghe thấy một tiếng thét từ đằng sau, và khi ngoảnh mặt nhìn lại, thì ả harpy lúc nãy đang bị ăn sống bởi một con quái vật hình cá sấu khổng lồ. (Eeeeeeeh?! Cái gì thế?! Ghê quá! Có cả một thứ như vậy tồn tại ư?) Tôi dùng hết sức bình sinh để di chuyển về với gia đình mình. Ngay khi trở lại, mọi người ai cũng tán dương tôi vì đã hạ gục được một con harpy ngay trong lần đi săn đầu tiên. Không, tôi chả hề hạnh phúc gì đâu! Có chuyện quái gì với cái thế gi ới này vậy?!

=== vol 2_131702007 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Chúng tôi đã có một bữa tối cực kì xa hoa trên con Tàu Bay, và Lucy lẫn tôi đều được cấp cho mỗi người một phòng riêng. Từ trước đến giờ thì tôi vẫn luôn ngủ trên sàn nhà ở khu vực nghỉ ngơi của hội. Bởi vậy nên đây quả thực là một bước nhảy vọt trong đời sống vật chất của bản thân khiến tôi không tài nào bình tĩnh được! Khó ngủ ghê. (Makoto) Do khá tỉnh táo và không thể chợp mắt, nên tôi đã quyết định sẽ đi hóng gió một chút ở bên ngoài. Boong tàu vào ban đêm không hề có chút ánh sáng và tối đen thăm thẳm. Tôi có nghe rằng là nếu đèn được bật lên thì có thể sẽ thu hút lũ quái vật tấn công. Đây đó trên boong tàu là một vài cảnh vệ. Họ dường như là những thú nhân, song tôi tự hỏi liệu họ có thể nhìn thấy trong bóng tối hay không. Cám ơn các bạn vì đã vất vả trực ca đêm như thế này! Tôi vịn vào lan can của con tàu và nhìn xuống phía dưới. Một khoảng không tối mịt, khiến tôi tỏ ra hoài nghi về việc cả bọn có đang thực sự bay trên trời. Không hề tồn tại bất kì thành phố nào xung quanh, cũng như là một chút ánh sáng le lói nào. Nó hoàn toàn khác ở Nhật Bản, đúng không? Fuji yan đấy à. (Makoto) Người vừa xuất hiện sau lưng tôi là chủ sở hữu của con tàu này. Cậu ta đang cầm một chai rượu vang trông khá xa xỉ trên tay. Làm vài ly trước khi đi ngủ chứ? (Fujiwara) Cũng được, nhưng chút đỉnh thôi nhé. (Makoto) Fuji yan đã hoàn toàn trở thành một anh chàng nghiện rượu. Chúng tôi ngồi bệt xuống boong tàu, và nhờ tới chút ánh sáng yếu ớt của mặt trăng để rót rượu. Ở thế giới này, mặt trăng và các vì tinh tú trông thật đẹp đẽ về ban đêm. (Fujiwara) Ở Tokyo, chúng ta chả bao giờ có thể nhìn thấy được những ánh sao lấp lánh như thế này cả. Nhưng thậm chí là ở dị giới, thì cũng gần như không tồn tại cơ hội nào để một người có thể thong dong ngắm nhìn bầu trời về đêm. Khi nghĩ về điều đó, tôi mới nhận ra những khoảnh khắc như thế này quả thực rất đỗi quý báu. Song, ở thế giới này, thì vầng trăng sáng rọi kia lại được xem là một điềm rủi. Thật là kỳ lạ mà. Nguyệt Ma Pháp suy cho cùng thì cũng không được ưa chuộng cho lắm. (Makoto) Trong tất cả bảy thuộc tính, Mặt Trăng được xem là thống trị cái chết và bóng tối. Thậm chí còn không hề có một ai đứng ra giảng dạy nguyệt ma pháp ở thần điện. Không chỉ mỗi điều đó thôi đâu. Nguyệt Quốc tọa lạc trên lục địa này, Laphroaig, cũng đã diệt vong rồi đấy. Như là một nguyền quốc. (Fujiwara) Nếu tao nhớ không nhầm, thì đó là do 1000 về năm trước, họ đã phản bội lại loài người và đứng về phe ma tộc đúng chứ? Dựa theo sử sách. (Makoto) Nguyệt Vu Nữ khi đó, với biệt danh Phù Thủy Tai Ương, có vẻ như chính là kẻ giật dây đằng sau mọi chuyện. (Fujiwara) Bởi vì chuyện đấy, nên chả ai muốn sử dụng tới nguyệt ma pháp. (Makoto) Thủy ma pháp là ma pháp yếu nhất. Tinh linh ma pháp là ma pháp bị quên lãng. Nguyệt ma pháp là ma pháp bị ghê tởm. Nhân tiện thì, mãnh mẽ nhất chính là Thái Dương Ma Pháp. Tao mừng là kỹ năng của mình không phải Nguyệt Ma Pháp. (Makoto) Mặc dù là tôi lại rất mến mộ ám thuộc tính. Tao có nghe được thông tin rằng Nguyệt Vu Nữ đã bị thảo phạt bởi Thái Dương Kị Sĩ Đoàn cách đây không lâu. (Fujiwara) Eh? Họ thậm chí làm đến mức đó ư? (Makoto) Cho dù Nguyệt Vu Nữ trong quá khứ có ác độc đến đâu, thì Vu Nữ hiện tại làm gì có tội tình nào chứ. Dạo gần đây, lũ quái vật đã liên tục gia tăng về số lượng, và theo sau là những cuộc bàn tán về sự hồi sinh của Đại Ma Vương, cũng như là rất nhiều lời đồn thổi đáng lo ngại. Ắt hẳn là họ đang muốn trấn an dân chúng đây mà. (Fujiwara) Cái gã đã ra tay sát hại cô ấy nhằm đạt được sự trấn an này chắc chắn cũng không cảm thấy vinh quang gì cho lắm đâu nhỉ. (Makoto) Trong khi mải mê chuyện trò với nhau, chai rượu vang của chúng tôi cứ thế vơi dần đi. Loại rượu này thực sự rất dễ uống. Nó hoàn toàn khắc hẳn so với loại vang rẻ tiền tại quầy ăn. Vô số quái vật mạnh mẽ đang trỗi dậy ở Laberintos khiến cho tình hình ở đấy trở nên nước sôi lửa bỏng hơn bao giờ hết, mày biết đó. Hãy thận trọng, Takki dono. (Fujiwara) Khu vực khó khăn nhất là từ Tầng Trung trở xuống. Tao sẽ thư thả thám hiểm trên Tầng Thượng thôi. (Makoto) Takki dono, mày luôn ra vẻ như thể một người đặt ăn toàn là trên hết, nhưng lại luôn hành động rất liều lĩnh. Nó khiến tao lo lắng đấy. (Fujiwara) Thật sao? (Makoto) Tự mình đối mặt với lão cự nhân đó chả phải là rất điên rồ còn gì desu zo. (Fujiwara) Mà, dù sao thì nó cũng đã mang lại kết quả tốt đẹp. (Makoto) Mày đừng nên quá khinh suất ở trong Laberintos đó. (Fujiwara) Sau khi nói xong, chúng tôi uống nốt chai rượu của mình. Aah, tôi có hơi xỉn rồi. Rượu vang có lượng cồn nhiều hơn bia, nếu tôi nhớ không nhầm. Nhân tiện thì… (Makoto) Trong khi đang rót ra chai thứ hai, tôi định hỏi một thứ mà bản thân vẫn luôn băn khoăn. Chuyện giữa mày với Nina san và Chris san thế nào rồi? (Makoto) Pffft! (Fujiwara) Fuji yan phun hết rượu trong miệng ra. Cô nàng Nina san sôi nổi đó đã rất nóng mặt khi trông thấy Chris san xuất hiện. Do là lần đầu gặp Chris san, nên tao không biết nhiều lắm về cô ả, nhưng tao có thể thấy là cô ả rất thích mày đấy, Fuji yan. (Makoto) Mà… quả thực là cả hai đều có cảm tình với tao. (Fujiwara) Ooh! Thật là bản lĩnh mà. Cậu ta dễ dàng thừa nhận luôn kìa. Do tác dụng từ kỹ năng, mà tao thậm chí còn không thể giả bộ rằng bản thân không nhận ra. (Fujiwara) Với ánh nhìn xa xăm, cậu ta làm một hơi hết ly rượu của mình. Với một kỹ năng có thể đọc tâm trí người khác, thì đúng là bạn không thể trở thành một nhân vật thiếu nhạy cảm được. Vậy thì, mày thích ai? (Makoto) M Mày thực sự muốn biết đến vậy à… Họ đều là những người bạn quan trọng với tao desu zo. Còn mày thì sao, Takki dono? Chuyện với Lucy dono tới đâu rồi? Tới đâu là sao? (Makoto) Fumu, bởi vì kỹ năng của bản thân, nên tao có thể hiểu được cảm xúc của mày, Takki dono, cơ mà nó có hơi chút tẻ nhạt thật. (Fujiwara) Xin chia buồn. (Makoto) Lượng rượu trong ly của tôi đã gần như nguội ngắt. Thủy Ma Pháp: Lãnh Hóa Tiện lợi phết. (Fujiwara) Muốn tao làm lạnh ly của mày luôn không? (Makoto) Không, tao thích thế này hơn. (Fujiwara) Vậy thôi. (Makoto) Chúng tôi trở nên lặng im và thời gian cứ thế trôi. Nhưng nhìn vào hình ảnh mặt trăng phản chiếu trên bề mặt chiếc ly và tận hưởng chuyến đi trên bầu trời này cũng rất chi là tuyệt vời đó chứ. Takki dono, tao tưởng là mối quan hệ giữa mày với Sasaki Aya dono đang rất tốt đẹp mà. (Fujiwara) Eh? (Makoto) Sao đường đột thế. Sasaki Aya. Một trong số vài người bạn mà tôi có ở lớp học. Mặc dù là bây giờ nhỏ đã không còn trên cõi đời nữa rồi. Không… quên nó đi desu zo. Cho tao xin lỗi. (Fujiwara) Hmm, đúng là mọi chuyện sẽ còn vui hơn khi được uống với Sa san như thế này. (Makoto) Mỗi khi cùng chơi game với Sa san, thì nhỏ sẽ thường nói rằng muốn đi đâu đó xa xăm khỏi chốn này. Tuy là tôi chả hề nghĩ cả bọn rốt cuộc lại bị đưa tới dị giới. …Chúng ta đã trải qua rất nhiều chuyện rồi nhỉ. (Fujiwara) …Ừm. (Makoto) Sau cùng thì, chúng tôi tiếp tục đánh chén tới tận tối muộn cho đến khi khui thêm một chai rượu khác. Chúng ta đến nơi rồi . Nina san tới để đánh thức tôi dậy. Nhức đầu quá. Nhưng quả là đã rất lâu rồi từ khi tôi có nhiều niềm vui đến như vậy. Tôi lờ đờ bước ra ngoài với một cơn say nguội chưa ngoai. Uuh, ánh mặt trời chói quá. Makoto , nhìn này!! (Lucy) Uugh, chỉ là cánh rừng và đồi núi thôi mà. (Makoto) Cảnh sắc có thể được nhìn thấy từ con Tàu Bay trông thật là đẹp đẽ, song nó chỉ lại toàn là một dải màu xanh bạt ngàn xa tít tận chân trời. Nhìn kìa. (Lucy) Dùng đến Thiên Lý Nhãn , tôi phóng tầm mắt về chỗ mà Lucy đang chỉ tay. Aah, đúng là tôi có thể thấy được một chấm nhỏ có vẻ như là một thành phố. Ooh, đó chính là Thị Trấn Mê Cung. Đây là lần đâu tiên mà hai người tới đây ư? (Fujiwara) Lần đầu tiên của tao luôn đó. Nó là một thị trấn mà tất cả dân cư đều là mạo hiểm giả, đúng không? (Makoto) Không đâu. Nói đúng hơn, thì thị trấn đó sở hữu một mối quan hệ mật thiết với mạo hiểm giả. Số lượng mạo hiểm giả khiêu chiến Laberintos đã và đang gia tăng rất nhanh, kéo theo đó là các thương nhân cung cấp vật phẩm và nhà trọ tụ họp lại, chưa kể tới các thành viên của giáo hội cũng tới để chữa trị thương tích, và cuối cùng là một chi nhánh của Hội Mạo Hiểm Giả đã được thành lập để quản lý tất cả mọi thứ. (Lucy) Hiện tại thì nơi đây chính là Hội Mạo Hiểm Giả lớn nhất ở Thủy Quốc Rozes. (Nina) Đối với những mạo hiểm giả của lục địa này, nó là một hầm ngục với biệt danh cánh cửa đến với thành công. Một thị trấn mạo hiểm tự phát một cách tự nhiên tại lối vào của hầm ngục. Hãy dừng ở đây thôi. Chúng ta có thể bị tưởng nhầm là quái vật nếu đột nhiên dừng lại ngay bên trên thị trấn. (Fujiwara) Hiểu rồi. Vậy thì, xuống thôi nào. (Makoto) Con Tàu Bay hạ thấp độ cao xuống một vị trí mà chúng tôi có thể nhìn thấy lối vào của thị trấn. Ngay tại lối vào là một chiếc cổng đơn giản. Không hề có thành lũy giống như ở Makkaren. Hãy tới hội để trình diện nào. (Makoto) Ừ, chúng ta nên thu thập thật nhiều thông tin càng tốt. (Lucy) Hiểu rồi. Tao có một thương vụ cần phải giải quyết, nên chúng ta sẽ tách ra từ đây. (Fujiwara) Tôi sẽ đi cùng với tư cách là vệ sĩ cho Goshujin sama. (Nina) Fuji yan và Nina san sẽ hoạt động như hai thương nhân nhỉ. Takki dono, hẹn mày tối nay ở một nơi gọi là Tửu Quán Anh Hùng. Nó là quán bar lớn nhất ở trong thị trấn, nên tao nghĩ là mày sẽ có thể biết ngay thôi. (Fujiwara) Rõ rồi. Vậy thì, hẹn gặp lại. (Makoto) Tôi vẫy tay chào và chúng tôi bắt đầu đường ai nấy đi. Giờ thì, đi thôi! Waaah, mấy bộ quần áo đó dễ thương quá. (Lucy) Lucy dáo dác nhìn xung quanh và xăm soi các món đồ ở những quầy hàng trên phố trong khi nói chuyện với tôi. Oi, hãy tìm hội trước đã. (Makoto) Eeh? Tham quan xung quanh một tí đi nào. (Lucy) Cô là một mạo hiểm giả, đúng không?! , là những gì tôi muốn vặn lại, song đó là lời mà một gã nam nhi không ga lăng sẽ nói. Hãy hành xử một cách tinh tế để không phá hỏng tâm trạng của Lucy nào. Không phải là tôi đang ghen tỵ về việc Fuji yan bỗng trở nên đào hoa dạo gần đây đâu. May mắn thay, chúng tôi đã tìm ra hội sau khi tới được trung tâm thị trấn. Ở cái thị trấn sở hữu nhiều tòa nhà như thế này, thì Hội Mạo Hiểm Giả trông hoàn toàn khác biệt với xung quanh. Nó như thể là một pháo đài vậy. Đông đúc ghê. (Lucy) Có rất nhiều người ở bên trong. Khu vực phồn thịnh nhất chính là nơi mà họ định giá lũ quái vật bị thảo phạt. Do vị trí của hội khá gần hầm ngục, nên hẳn là có rất nhiều quái vật được mang tới đây. Ưm, Takatsuki Makoto san, Lucy Walker san; một tổ đội hai người, đúng chứ? Cả hai đều là Sắt Đoàn. Nữ tiếp tân trông khá xinh đẹp, song lại không mấy thân thiện. Ngoài ra, tôi có cảm giác rằng cô ta dường như đang khá mệt mỏi. Hẳn là cô ta có rất nhiều việc để làm. Vâng, vậy thì, chúng tôi đã hoàn tất các thủ tục đăng ký cho hai bạn ở Thị Trấn Mê Cung Hội. Hai bạn không cần phải xin phép trước khi đi thám hiểm và có thể thoải mái khám phá Laberintos. Hội của chúng tôi sẽ mua lại những con quái vật bị hạ gục. Hai bạn có bất kì câu hỏi nào khác không? Tôi hiểu rồi. Cô thì sao, Lucy? (Makoto) Không vấn đề gì! Giờ thì, đi thôi, Makoto! (Lucy) Lucy đang rất hào hứng. Thú thực thì, tôi cũng vậy. Có rất nhiều mạo hiểm giả ở khắp mọi ngõ ngách của thị trấn, cũng như là vô số cửa hàng vũ khí, áo giáp, vật phẩm, chưa kể đến số lượng món ăn nhiều vô kể phù hợp với vị giác của các mạo hiểm giả. Tất nhiên, cũng có cực kì nhiều loại rượu được bày bán xung quanh. Đây đó là các mạo hiểm giả đang đánh chén bữa ăn trong khi nói chuyện ầm ĩ. Hội Mạo Hiểm Giả ở Makkaren cũng tấp nập như thế này, song lại có đôi chút khác biệt. Nơi đây giống như một lễ hội vậy. Không khí của một lễ hội đang bao trùm lên khắp khu vực. Dẫu vậy… Hãy tìm một nơi trú chân trước đã. (Makoto) Eeh? Chúng ta có thể để chuyện đó lại lúc sau mà. Hãy ghé qua hầm ngục trước đi! (Lucy) Oi oi, đi vào mà không có kế hoạch nào ư…? (Makoto) Này, em gái. Bộ đồ ngon nghẻ đấy. Nếu muốn khiêu chiến hầm ngục, thì em không cần phải đi chung với thằng lỏi đó đâu, bọn anh có thể đưa em đi. Một đêm tốn bao nhiêu thế? Những giọng nói thô bỉ liên tục vang lên sau lưng chúng tôi. Ngay khi quay lại, tôi nhìn thấy một nhóm mạo hiểm giả với dáng vẻ bặm trợn đang đứng đó cười hả hê. Aah, bởi vì luôn đi chung với Lucy san, mà tôi đã quên mất nó, rằng… Lucy san luôn ăn mặc cực kì hở hang, nên cô ấy trông rất nổi bật. Chúng tôi đã vướng phải một lũ chuyên gia gây rối.

=== vol 2_131702008 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Oi, trả lời đi chứ, elf nee chan. Em gái có một bộ trang phục khá là bỏng mắt đó. Nhóc, Laberintos vẫn còn quá sớm cho mày đó. Về nhà mà bám váy mẹ đi. Rắc rối đã bắt dính chúng tôi. Có hơn mười ngàn mạo hiểm giả trong thị trấn Mê Cung. Tất nhiên là sẽ tồn tại những kẻ đồi bại như lũ này. Lucas san đã nói với tôi rằng một tổ đội non nớt như hai đứa kiểu gì cũng sẽ bắt gặp bọn chúng . Giờ khi ngẫm lại, các mạo hiểm giả ở Makkaren đều là người tốt cả. Đến mức mà họ còn đặt cho tôi một biệt danh kì lạ. Dù sao thì, phương pháp để giải quyết mấy kiểu tình huống này là không được tỏ ra yếu ớt. Tôi là một mạo hiểm giả Sắt Đoàn cơ mà. Hãy tự tin lên nào. Ngay lúc tôi chuẩn bị vặn lại lời hắn ta, nâng Minh Mẫn lên mức 99 và hít một hơi thật sâu. Huh? Mấy người đang nói nhảm gì thế?! Chúng tôi chính là những mạo hiểm giả đã thảo phạt một con Điểu Sư ở Makkaren đấy, biết không hả?! Tôi không có hứng thú với mấy tên yếu nhớt như mấy người đâu! Chim cút đi, xùy xùy! (Lucy) O Oi, Lucy. (Makoto) Lucy vẫn luôn rất đáng tin cậy vào những lúc thế này. Dù sao thì tính cách của cô ấy cũng mạnh mẽ không thua bất kì ai. Nhưng mấy lời đó có hơi khiêu khích quá đấy. Huuuh? Gã đàn ông với khuôn mặt nghiêm nghị và vóc dáng cơ bắp đứng ở chính diện lên tiếng. Gã rút thanh kiếm treo bên hông mình ra. Oi oi, không phải là ông anh có hơi nóng máu quá à? Mày vừa gọi ai là yếu nhớt đấy? Huuh? Hai tụi bay, một con điểu sư ư? Dóc tổ vừa thôi. Thật là hai đứa nhãi tinh tướng mà. Đám lưu manh mở miệng cười đắc chí khi chúng bao vây lấy chúng tôi. Khu vực bên trong hội bắt đầu trở nên ồn ào. Ít lâu nữa thì nhân viên hội có lẽ sẽ tới để ngăn chặn việc này lại. Tôi có cảm giác rằng nếu chuyện đó xảy ra, thì chúng tôi sẽ bị nhìn với ánh mắt khinh thường từ giờ trở đi. Phía đối địch dường như không quá khờ khạo đến mức đột nhiên lao lên tấn công chúng tôi. Tôi tiến lên một bước nhằm bảo vệ Lucy. Lưỡi gươm trần lóe sáng trước mắt tôi. Thật là ái ngại mà. Ông anh đây có thanh kiếm đẹp phết đấy. (Makoto) Ha! Tất nhiên rồi. Thanh kiếm này là thứ mà tao đã mua trong cửa hàng vũ khí tốt nhất ở Thái Dương Quốc Highland, ngoài ra Gã mạo hiểm giả lưu manh tỏ ra đắc ý và bắt đầu diễn giải… Tôi rút con dao của mình ra, và… Hây da. (Makoto) Keng Cắt đứt nó. Tôi đã cắt qua thanh kiếm ngọt lịm như thể thỏi bơ. Một âm thanh chát chúa vang lên và lưỡi gươm rơi xuống mặt đất. Dựa trên trải nghiệm cắt đứt ngón tay lão Cự Nhân lần trước của tôi, mà độ bén của con dao đã được chứng minh một cách rành mạch, song… Độ bén kinh khủng thật , là những gì mà tôi lẩm bẩm. Aaaa!! Thanh kiếm bằng mythril của tao! Gã mạo hiểm giả lưu manh thét lên. Geh, mythril ư? Quả thực là tôi đã làm một chuyện tồi tệ mà. Nhưng lỗi lầm chắc chắn thuộc về bọn họ khi cứ cố gắng cà khịa chúng tôi. Tôi sẽ nắm lấy thế thượng phong từ giờ trở đi. Thanh kiếm tệ quá nhỉ. Bị cắt đứt chỉ bằng con dao nhỏ nhoi thế này, ta khá ấn tượng khi các ngươi lại có thể to mồm đến vậy đó. (Makoto) Tôi nói lớn bằng một giọng đầy mỉa mai. M Mày… Không phải các ngươi là kẻ đã chủ động tấn công bọn ta trước hay sao? Bọn ta là những môn đồ của Lucas Darmoa tại Makkaren. Gây sự với bọn ta cũng đồng nghĩa với việc gây sự với Lucas. (Makoto) Geh, là Sát Long Lucas đó ư…? Môn đồ của Lucas chỉ là một lời nói dối. Gã là một kiếm sĩ còn tôi dẫu sao chỉ là một pháp sư. Tên tuổi của Lucas có vẻ rất vang danh ở Laberintos. Lucas đã bảo rằng cứ thoải mái sử dụng tên của ông ấy mỗi khi chúng tôi vướng vào rắc rối với lũ mạo hiểm giả lưu manh. Tch! Oi, tụi bay, đi thôi. Chết tiệt. Lũ lưu manh bỏ đi. Ooh, tên của Lucas san khá là hiệu nghiệm nhỉ. Haah, chuyện vừa xong quả là căng thẳng mà. Makoto, anh là môn đồ của Lucas san sao? (Lucy) Nói năng như thế chả có gì xảy ra. Cô nghĩ là lỗi của ai mà chuyện thành ra như vậy hả? Tôi sẽ giải thích sau. Giờ thì đi thôi. (Makoto) Eh? Chờ đã, đừng kéo tôi chứ. (Lucy) Tôi rời khỏi Hội Mạo Hiểm Giả với Lucy. Hóa ra là thế, vậy tức là Lucas san rất nổi tiếng ở đây. (Lucy) Sát Long Lucas dường như là một cái tên mà bất cứ mạo hiểm giả gạo cội nào cũng biết cả. (Makoto) Quả thật là Lucas san có rất nhiều yêu cầu thảo phạt rồng. (Lucy) Nó gợi cho tôi nhớ lại về những câu chuyện hào hùng của ông ấy tại các quầy hàng ở Makkaren. Vậy thì, hãy đi thám hiểm hầm ngục một chút nào. Nhẹ nhàng từ tốn thôi nhé, được chứ? (Makoto) Ok! Tôi đang rất hào hứng đây! (Lucy) Chúng tôi rảo bước tới lối vào khổng lồ của hầm ngục nằm sâu bên trong thị trấn. Ngay tại lối vào Laberintos là một quầy tiếp tân của hội mạo hiểm giả với nhiệm vụ đếm số lượng người khiêu chiến hầm ngục. Trong Laberintos, nơi mà người mất tích xảy ra như cơm bữa, thì hội bắt buộc phải thường xuyên kiếm tra số lượng người ra vào. Cảm tưởng như đây là một công viên giải trí vậy. Chúng tôi nói với nhân viên tiếp tân rằng cả hai sẽ thực hiện một chuyến thám hiểm trong ngày. Với điều này, nếu chẳng may không trở về lúc chập tối, thì chúng tôi sẽ được dán tên lên danh sách những người mất tích của Hội Mạo Hiểm Giả. Này, Makoto, anh muốn tới khu vực nào trước? (Lucy) Hmm, phải rồi nhỉ… (Makoto) Tôi nhìn vào Bản Đồ của Laberintos (Thượng) mà chúng tôi đã mua tại hội, và ngẫm nghĩ. Thú thực thì, Tầng Thượng đã được khám phá hết từng đường đi ngóc ngách, nên hầu như chả còn lại bất kì khu vực tối nào cả. Bạn sẽ đi đâu? Bên Trái: Lục Động Chính Giữa: Thủy Động Bên Phải: Viêm Động Oh, đã khá lâu rồi nhỉ , kỹ năng Người Chơi RPG. Anh vừa nói gì à? (Lucy) Không, không có gì đâu. Vậy thì, hãy đi tới Thủy Động nào. (Makoto) Mà, tôi biết là kiểu gì anh cũng chọn nó mà, Makoto. (Lucy) Lối vào khổng lồ của hầm ngục được chia làm ba hang động. Tôi đã chọn nơi phù hợp với bản thân nhất trong số chúng. Đúng như ý nghĩa của cái tên, Thủy Động sở hữu vô số sông suối và kênh đào hai bên con đường. Ngọn nguồn của chúng tới từ lượng nước chảy ra bên trong những bức tường trải dài khắp hang động. Do đó, cái tên Thủy Động đã được đặt cho nó. Bởi vì dòng chảy liên tục của nước mà những bức tường trong hầm ngục đã trở nên yếu đi và rất dễ vỡ. Đó là lý do nó sẽ đổ sập trước chấn động mạnh, vì thế chúng ta không thể sử dụng Thiên Giáng Thạch của cô được đâu, Lucy. (Makoto) Eh?! Thật ư? (Lucy) Cô không nhớ lời căn dặn của Mary san à…? (Makoto) Tôi thở dài. Dù sao thì đám quái vật ở Tầng Thượng cũng chỉ là lũ tép riu. Tôi không nghĩ là sẽ phát sinh vấn đề gì đâu. (Makoto) Nhưng còn Nhân Ngưu nữa đấy. Chúng là quái vật Thượng Cấp, đúng không? (Lucy) Con Nhân Ngưu bảo vệ cầu thang đi xuống phía dưới tầng tiếp theo. Giống như thể một cửa ải kiểm tra trình độ của những mạo hiểm giả muốn tiến tới Tầng Trung. (Makoto) Hmm. (Lucy) Đây đó là những vũng nước với đủ kích thước dưới bàn chân chúng tôi. Chúng tôi dẫm lên chúng và tạo ra những âm thanh tung tóe khi bước đi. Này hai người, mới bắt đầu thôi hả? Xin chào, các anh giờ đang trở về ư? (Makoto) Dọc đường đi, một tổ đội trên đường quay về đã gọi với tới chúng tôi. Tôi có thể nhìn thấy rất nhiều mạo hiểm giả ở xung quanh. Đúng như mong đợi từ một hầm ngục phồn thịnh nhất lục địa. Tôi cũng có nghe về việc một số thương nhân hào hiệp đã khai trương cửa hàng trong hầm ngục. Nhân tiện thì, vật phẩm của họ hình như đắt gấp mười lần so với bên ngoài. Lũ quái vật dạo gần đây trở nên rất manh động. Hãy cẩn thận. Nó là dấu hiệu tái sinh của Đại Ma Vương ư? (Makoto) Đừng có nói mấy thứ đáng sợ như thế chứ. Ok, cám ơn anh vì lời khuyên. (Makoto) Tôi vẫy chào và gửi lời cám ơn đến anh ta. Húp. (Makoto) Tôi rón rén vòng ra đằng sau một con kobold đang lảng vảng trong hầm ngục. Sau đó tạo ra sương mù để hạn chế tầm nhìn của nó, và xóa đi dấu chân bản thân bằng Ẩn Mật . Kết liễu nó bằng con dao của Nữ Thần. Xong rồi đây, Lucy. (Makoto) Chuyện này chả khác gì so với đi săn goblin cả. (Lucy) Lucy trề môi ra trong bất mãn. Thứ duy nhất xuất hiện là những con slime, goblin và đủ các thể loại yếu nhớt khác. Mà, với kẻ địch nằm ở cấp độ này, thì chả cần tới ma pháp của Lucy để làm gì cả. (Makoto) Đúng là thế, nhưng… (Lucy) Ừ thì, quả là có hơi ngán ngẩm thật. Với một cái hầm ngục rộng đến vậy, thì hẳn là sẽ có rất nhiều loài quái vật, nhưng… nếu mọi thứ chỉ nằm ở mức độ này, thì Rừng Quỷ Quyệt còn cung cấp được những trận chiến tốt hơn nhiều. Gyaaaaa!! Một tiếng hét dao động chốn xung quanh. Lucy!! (Makoto) Đi thôi, Makoto! (Lucy) Không, chúng ta không đi đâu hết. (Makoto) Cô ấy đang nói cái quái gì thế? Không cần thiết phải đi đâu. (Makoto) Eeh ? Chúng ta không đến cứu họ sao? (Lucy) Tôi đã sử dụng kỹ năng Dò Tìm để xác nhận rồi. Cho dù không làm gì cả, thì con quái vật cũng sẽ chạy về phía chúng ta. Bắt đầu niệm chú đi. Hãy sử dụng một loạt Nham Thạch Đạn quy mô nhỏ. (Makoto) Hiểu rồi! (Lucy) Kỹ năng Nguy Hiểm Cảm Tri đang reo vang trong tâm trí tôi. (Âm lượng này báo hiệu một con quái vật Thượng Cấp.) (Makoto) Tầng Thượng của Đại Hầm Ngục, Laberintos. Một tầng mà bình thường chỉ xuất hiện những lũ quái nhãi nhép. Song lại có một loài là Thượng Cấp quái vật. Nó đây rồi! (Makoto) Một con Nhân Ngưu! (Lucy) Kẻ trấn cổng của Tầng Thượng đã xuất hiện. Với chiếc rìu chiến trên hai tay. Số lượng là một con. Không phải là nó chỉ có thể được tìm thấy sâu trong lòng hầm ngục thôi ư?! (Lucy) Hẳn là một con bò lạc. Hoặc là kết quả từ việc lũ quái vật trở nên manh động dạo gần đây. (Makoto) Tôi chuẩn bị tư thế chiến đấu với con dao của Nữ Thần trong tay như thể đang cầu nguyện. Mọi thứ đang dần trở nên đúng với cảm giác mang lại từ một Đại Hầm Ngục. Tôi dõi theo từng bước chân của con Nhân Ngưu, trong khi ánh sáng xanh bích hồi chuyển xung quanh khu vực…

=== vol 2_131702009 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Con Nhân Ngưu cao khoảng tầm 5 mét. Nó to như thể con Orge lần trước vậy. Chiếc rìu chiến mà nó cầm trên tay nhuộm đỏ trong chất máu. Tôi tự hỏi liệu đám người vừa nãy la hét thất thanh đã chạy thoát được hay chưa… Ma Makoto, s sẽ thật sự ổn chứ? (Lucy) Chưa gì mà Lucy đã trông rất sợ hãi. Đã cất công tới đây rồi, thì hãy thử Tinh Linh Ma Pháp vừa mới được tăng sức mạnh nào. (Makoto) Tôi đứng tấn với cây dao trong tay và ngó nghiêng xung quanh bản thân. Với góc nhìn từ Người Chơi RPG, tôi có thể nhìn thấy rõ mồn một vô số ánh sáng xanh bích bay lượn xung quanh. Yup, có rất là nhiều luôn. Xin chào, Tinh Linh san , tôi gọi tới bọn chúng. Vẫn chưa quá lâu kể từ khi được diện kiến Tinh Linh của Laberintos. Tôi cần phải mở lời chào với thái độ nồng nhiệt. Muốn chơi đùa một chút chứ? (Makoto) Tôi có thể cảm thấy sự chú ý của đám Tinh Linh quy tụ về phía bản thân. Có vẻ như Tinh Linh của Laberintos khá là dễ hợp tác. N Này! Con Nhân Ngưu đang ở gần lắm rồi đó, anh biết chứ?! Nham Thạch Đạn ! (Lucy) Lucy phát động ma pháp của mình với một giọng sốt ruột. Viên đá được bắn ra lao tới con Nhân Ngưu bằng một tốc độ cực cao và trúng vào người nó, sau đó vỡ vụn ra thành từng mảnh. Song… nó dường như chả đem lại hiệu quả gì. K Không thể nào. (Lucy) Lucy lẩm bẩm, nhưng nó đúng là một cục đá nhỏ hơn nhiều so với khi cô ấy sử dụng Thiên Giáng Thạch. Cô ấy đã quá nhẹ tay rồi. Gwooooooooooo! Con Nhân Ngưu giận giữ gầm lên, với chiếc rìu chiến giơ cao quá đầu, nó bứt tốc về phía chúng tôi. Đầu của hai chúng tôi có thể sẽ bị chẻ đôi bởi chiếc rìu chiến trong vài giây nữa. Này, Makoto! (Lucy) Lucy mếu máo gọi tên tôi. Hẳn là đã đến lúc rồi. Thủy Ma Pháp: Đại Thủy Lao . (Makoto) Gwo? Nước bắt đầu trào ra với chân tôi là ngọn nguồn. Nguyên cả hành lang đã ngập tràn dưới biển nước chỉ trong tích tắc, bao phủ duy nhất khu vực này mà không hề tràn ra bên ngoài. Con Nhân Ngưu, Lucy, và tôi giờ đây đang hoàn toàn ở bên trong làn nước. Hnnn! Hnnnn!! (Lucy) Ah, quén béng mất. Lucy không thể sử dụng Hô Hấp Thủy Trung . Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy. Với điều này, hiệu lực của ma pháp sẽ được chia sẻ cho cô ấy. Guo! Glub! Gag! Con Nhân Ngưu tuyệt vọng vùng vẫy, cố gắng thoát ra khỏi chiếc nhà lao làm bằng nước. Mà, có cố gắng cũng vô ích thôi. Thủy Ma Pháp: Thủy Lưu Hoi hoi. (Makoto) Tôi xoay vòng đầu ngón tay. Qua đó tạo ra một vùng lốc xoáy như thể bên trong chiếc máy giặt với con Nhân Ngưu nằm ở trung tâm. Con quái vật khổng lồ cùng cặp mắt xoay mòng mòng như chong chóng, và cứ thế, nó dần dần trở nên im bặt. Tôi giải phóng đi lượng nước vừa gọi ra, và gửi lời cám ơn tới các Tinh Linh. Haah… Haaah… (Lucy) Lucy thở hổn hển. Thậm chí với Hô Hấp Thủy Trung, thì tôi hẳn đã khiến Lucy bất ngờ khi đột nhiên quăng vào người cô ấy cả đống nước như vậy. C Cho tôi xin lỗi. Cô không sao chứ? (Makoto) Tôi ổn… Này, vừa xong quả là tuyệt thật đấy! Đó là ma pháp Thượng Cấp, đúng không? (Lucy) Ừ, nó đã thành công mĩ mãn. (Makoto) Chuyện gì xảy ra thế?! Anh bây giờ đã có thể sử dụng Thượng Cấp ma pháp rồi à? (Lucy) Không, tôi đã nhận được sự giúp đỡ từ Tinh Linh. Do Tinh Linh sở hữu nguồn ma lực vô tận, nên dường như cấp độ đó của ma pháp chỉ là chuyện nhỏ đối với chúng. Trái lại thì sự kiểm soát của chúng lại không mấy ổn thỏa cho lắm. (Makoto) Bởi vì điều đó mà cả Lucy lẫn tôi đều bị cuốn vào tầm ảnh hưởng của ma pháp. Nhân tiện thì, chúng ta làm gì với con quái bây giờ? (Makoto) Tôi nhìn xuống con Nhân Ngưu vừa bị hạ gục dưới chân mình. Dù sao thì nó cũng là một con thuộc loại to bự mà chúng tôi đã xoay xở đánh bại. Chúng ta không thể vác nó theo nhỉ. (Lucy) Chính những lúc như thế này mà tôi lại ước mình sở hữu lưu trữ ma pháp. (Makoto) Thật là đáng tiếc khi Fuji yan không ở đây. Oi, hai bạn. Hai bạn chính là người đã hạ gục con Nhân Ngưu đó ư?! H Hai bạn đã cứu chúng tôi rồi… Các mạo hiểm giả với quần áo rách rưới trên cơ thể đột nhiên xuất hiện. Tiếng la hét thất thanh vừa nãy hẳn là của mấy người này nhỉ? Dựa theo lời bọn họ thì, trong lúc mà cả đám đang chạy trốn khỏi con Nhân Ngưu, thì nó đã nhìn thấy Lucy và đột nhiên chuyển mục tiêu sang cô ấy. Nó đã phản ứng với mái tóc đỏ thẫm của cô ấy ư? Lucy, cô thật sự được quái vật yêu thích đó. (Makoto) Chuyện đó chả khiến tôi vui vẻ chút nào đâu… (Lucy) Này, nếu hai bạn đang gặp rắc rối với việc khiêng con quái vật, thì chúng tôi sẽ phụ một tay. Ooh! Thật là đỡ quá. Trên đường đem con Nhân Ngưu trở về, bọn họ đã dạy cho chúng tôi rất nhiều điều về Laberintos. Vậy là, đã được nửa năm kể từ khi các bạn tới Laberintos? (Makoto) Vâng, chúng tôi chỉ vừa mới trở thành Sắt Đoàn thôi, nên cả bọn đã quyết định chọn Tầng Thượng làm nơi tập luyện lâu dài. Nhưng lũ quái vật dạo gần đây đang rất là manh động. (Makoto) Ừm, tình hình có hơi kì lạ thật. Có tin đồn về việc một con Kỵ Long đã xuất hiện ở Tầng Hạ. Kỵ Long? (Makoto) Một con rồng cực kì gớm ghiếc. Một loại tà long phụng sự cho Đại Ma Vương cách đây 1000 năm về trước. Nó phóng thích chướng khí từ bên trong cơ thể, và nhả ra nguyền chú thông qua miệng của bản thân. Tôi có nghe bảo là nó sẽ hút lấy sinh mệnh của bất kì ai chẳng may ở quá gần. Mà nó thực sự đã xuất hiện ư? Lucy giải thích cho tôi. Nó chả phải chuyện của một lũ mạo hiểm giả trung cấp như bọn tôi, nên bọn tôi cũng không rõ lắm. Song hai bạn đúng là rất ấn tượng. Có thể dễ dàng đánh bại một con Nhân Ngưu chỉ với hai thành viên trong tổ đội. Bạc Đoàn? Hay có lẽ nào hai bạn là Vàng Đoàn, khi chỉ mới từng này tuổi? Không không, chúng tôi cũng là Sắt Đoàn thôi. (Makoto) Hoh! Vậy thì tương lai của hai bạn hẳn là rất sáng lạn! Chúng tôi trao đổi nồng nhiệt với nhau nhiều chuyện trong khi rảo bước trên lối về. Khi đã hoàn toàn thoát ra ngoài, chúng tôi báo cáo lại với nhân viên hội rằng cả bọn đã trở về, và đưa cho họ con quái vật. Có vẻ như kết quả cuộc định giá con quái vật bị hạ gục sẽ được thuận lại cho chúng tôi vào lúc sau tại hội. Quan trọng hơn, có một thứ khiến tôi rất băn khoăn. Khá là ồn ào nhỉ. (Makoto) Có chuyện gì xảy ra ư? (Lucy) Aah, dường như Quân Đội Highland đến từ Thái Dương Quốc đã tới đây rồi. Nhân viên hội nói với tôi. Hiểu rồi. Nếu đó là Thái Dương Quốc, thì hẳn đây là Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn, hoặc Ánh Dương Kỵ Sĩ nhỉ? (Makoto) Có lẽ họ tới đây để thảo phạt Kỵ Long cũng nên? (Lucy) Nhưng tại sao quân đội lại nhúng tay vào chuyện của mạo hiểm giả chứ? Hơn nữa, lại là một quốc gia khác. Có vẻ như các mạo hiểm giả đi cùng chúng tôi cũng khá hứng thú với việc này. Hãy đi xem thử coi sao. (Makoto) Đi thôi! (Lucy) Chúng tôi quay trở lại cổng vào của thị trấn. Vậy ra đây là Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn nhỉ… (Makoto) Khu rừng xung quanh cổng vào của thị trấn đã bị đốn trụi, và trở thành doanh trại cho quân đội. Có rất nhiều chiếc lều được căng lên trải đều quanh bãi đất. Rải rác gần bên cạnh một đoạn không xa là những con ngựa và phi long được cột lại vào một chiếc cọc. Tuy gọi là Kỵ Sĩ Đoàn, nhưng lại có cả những hiệp sĩ, chiến binh, cung thủ, pháp sư, linh mục, và rất nhiều chức nghiệp khác, khiến cho nó trông như là một tổ đội khổng lồ hoặc từa tựa vậy. Đính trên ngực họ là một huy hiệu hình mặt trời và phượng hoàng tỏa sáng lấp lánh. Họ đều trông rất mạnh. Những người dân của thị trấn mạo hiểm giả dường như cũng hứng thú với chuyện này, đám đông đang dần trở nên náo nhiệt hơn bao giờ hết. Kyaaa! Nhìn kìa, đó chính là Quang Dũng Giả sama! Aah, thật là oai phong mà… Các nữ mạo hiểm giả reo hò không ngớt. Wow! Là Quang Dũng Giả kìa! Đây là lần đầu tiên mà tôi nhìn thấy anh ta! (Lucy) Lucy có vẻ cũng rất hào hứng. Tôi thực sự không biết phải phản ứng như thế nào. Người đang xuất hiện ở đó là bạn đồng học của tôi, cậu bạn mà tôi đã không gặp mặt trong tận một năm rưỡi về trước, Sakurai kun. Kế bên cậu ta cũng là một người bạn đồng học của tôi, Yokoyama san, Hm? Không phải là còn một người nữa ư? Bọn họ đang mặc những trang bị trông xịn sò và hào nhoáng hơn gấp nhiều lần so với tất thảy những người xung quanh. Tôi không có đang ghen tỵ đâu nhé, được chứ? Đừng có nói rằng đây là cuộc hội ngộ thú vị mà cô đang ám chỉ đó, Nữ Thần sama.

=== vol 2_131702010 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Haaah… Ngày tiếp theo sau cuộc tranh đấu tới chết với con harpy đã được hé mở… Có vẻ như họ tưởng là tôi có thể trở thành một chiến lực, thế nên tôi đã được đưa đi cùng Chị Cả sama và những người khác. Chuyện này hẳn sẽ rất là căng thẳng đây. Suy cho cùng thì có cả bầy quái vật nguy hiểm ở bên ngoài cơ mà! Tuyệt thật đó. Các đứa em trạc tuổi tôi đang nhìn người chị của chúng với ánh mắt kính nể. Không, chị không có sung sướng gì với chuyện này đâu! Dường như tôi có phần mạnh hơn một Lamia thông thường. Mẹ sama đã nói: Trạng Thái của con khá cao so với mấy đứa em gái còn lại. Trạng Thái là gì chứ? Có vẻ như Mẹ sama thấy được điều gì đó. Và thế là, chuỗi ngày dài mà các chị lớn huấn luyện tôi đi săn cứ thế trôi. Sau khi kết thúc chuyến đi săn, tôi thường sẽ ngắm nhìn thác nước khổng lồ thông qua một khe hở từ đằng sau trong thời gian rảnh của mình. Một chút ánh sáng mặt trời có thể soi rọi vào bên trong từ vị trí đó. Nó khiến cho trái tim tôi thanh thản hơn nhiều so với cái hang ổ tăm tối của bản thân. Hơn nữa, khung cảnh nguy nga, tráng lệ cũng như âm thanh dữ đội của thác nước sẽ thổi bay đi mọi tâm tư, buồn phiền trong tôi. Một tiếng động to lớn của nước bắn tung tóe vang lên, và khi tôi kiểm tra, ở đó là một con rắn khổng lồ đang thò đầu ra từ trong làn nước. Đại Hải Xà. Tại sao một con Đại Hải Xà lại ở bên trong cái hồ chứ?! Tôi sẽ không thốt lên một câu mỉa mai đầy kệch cỡm đến vậy đâu. Đây là một thế giới fantasy cơ mà. Nhân tiện thì, Đại Hải Xà và Lamia đều cùng thuộc tộc rắn, nên chúng tôi không phải là kẻ thù của nhau. Song dịp này lại rất hiếm gặp, và bên trong hầm ngục đơn giản là có rất nhiều kẻ thù khắp mọi nơi. Arache, Harpy, Thằn Lằn Nhân, Orc, Orge; khu vực dưới lòng đất này dường như là chỗ nghỉ ngơi của lũ quái vật, cũng như là có rất nhiều cuộc chiến tranh phân vùng lãnh thổ đang xảy ra giữa bọn chúng. Chủng tộc đặc biệt sở hữu mối quan hệ không mấy tốt đẹp với chúng tôi là harpy. Họ cũng tương tự như chúng tôi, nửa người nửa quái vật, nên tôi đã cứ nghĩ là cả hai bên đều sẽ thân thiện được với nhau. Song có vẻ như Mẹ sama của họ và Mẹ sama của chúng tôi sở hữu một mối quan hệ như chó với mèo. Đây hẳn là thế giới mà Takatsuki kun sẽ muốn tới… Tôi nhớ tới người bạn học luôn cắm mắt cắm mũi vào game của mình. Cậu ấy cực kì yêu thích RPG game. Nếu đặt chân tới thế giới này, thì cậu ấy không nghi ngờ gì sẽ rất hạnh phúc. Gyaaaaa. Tôi nghe thấy một tiếng hét. Ah, một goblin đang bị kéo lê bởi con Đại Hải Xà. Cảnh này có hơi máu me ngay cả với thế giới fantasy đó. Haah… Hãy quay về hang ổ thôi. Nhân Hóa Ma Pháp? Một vài tháng sau. Vào lúc mà các đứa em gái cũng bắt đầu đi săn cùng tôi. Tôi đã nghe được một mẩu thông tin thú vị từ những chị gái của mình. Không, thậm chí có thể nói đây là tin tốt ấy chứ. Khi đi săn con người, có những lúc mà bọn chị sẽ phải chiến đấu trực diện với chúng, và kết quả là bọn chị sẽ tự chuốc lấy thất bại. Dù sao thì sức mạnh của chúng cũng rất phân hóa. Tồn tại những con người yếu đuối, và tất nhiên có cả những kẻ cực kì mạnh mẽ. Fumu fumu. Vậy nên, bọn chị đã sử dụng Nhân Hóa Ma Pháp để đánh lừa chúng. Giống như thế này. Chị lớn lẩm bẩm thứ gì đó với ngữ điệu phức tạp, và trong chớp mắt, một mỹ thiếu nữ với làn da bạch tuyết liền xuất hiện. Ooooooh!! Tuyệt vời! Chị ấy thực sự sở hữu cả hai chân, và tôi không còn nhìn thấy bất kì đặc điểm nào của loài rắn trên người chị ấy nữa. Nhân tiện thì, chị ấy đang hoàn toàn trần truồng. Khi biến hóa thành con người, chúng ta nên cuốn quanh cơ thể một mảnh vải. Nếu không mặc gì hết, thì chúng ta sẽ chỉ khiến họ bị bất ngờ mà thôi. Tất nhiên là vậy rồi , là những gì mà tôi nghĩ, song tất thảy đám em của tôi đều đồng thanh Ra là thế và trầm trồ trước điều này. Đây chính là sự khác biệt giữa những chủng tộc nhỉ… Nhưng, liệu tôi có xài được ma pháp ấy không?! Nếu tôi thuần thục Nhân Hóa Ma Pháp thì… Em có tố chất đấy. Chị Cả sama tán thưởng tôi. Các đứa em của tôi đều đang gặp khó khăn trong việc thực hiện Nhân Hóa Ma Pháp, song tôi lại có thể dễ dàng phát động nó. Thật là khó để hình dung ra con người trông thế nào… Suy cho cùng thì chúng ta cũng đâu có được nhìn thấy một kẻ trong số chúng một cách tường tận . Đứng lên thế nào ấy nhỉ? Rốt cuộc thì tôi đành phải gánh vác trách nhiệm chỉ dạy cho đám em gái của mình. À thì, tôi dù sao cũng là một cựu nhân loại mà. Tôi chỉ có thể gửi lời cám ơn tới kiếp trước của mình. Không, dẫu thế thì tôi vẫn muốn được làm người trong kiếp này… Vậy thì, em nghĩ sao về việc tham gia vào chuyến đi săn con người sắp tới? Ngay khi Chị Cả sama nhắc tới chuyện này, tôi liền trở nên luống cuống. K Không, thực sự thì đã có một lần mà em bị con người tấn công ở bên ngoài, và em thì rất sợ… Đây là một lời nói dối. Do được phép di chuyển bên ngoài một mình, nên tôi có thể bịa ra chuyện như vậy. Thú thực thì tôi chưa từng gặp bất kì con người nào. Lần duy nhất mà tôi nhìn thấy con người là khi các chị lớn bắt họ về từ đó tới giờ. (Mình thực lòng không muốn trở thành một con quái vật luôn tấn công con người đâu…) Tôi không có đủ dũng khí. Ước mơ được sống chung cùng con người mà tôi từng từ bỏ giờ đây lại đang le lói ánh sáng hy vọng. Nếu sử dụng tới Nhân Hóa Ma Pháp, thì tôi sẽ chỉ đơn giản là một thiếu nữ với làn da bạch sắc. Vậy thì tôi có thể sống được trong những khu định cư của con người với điều đó. Nhân Hóa Ma Pháp có thời gian hiệu lực, và khi cái thứ gọi là Ma Lực này cạn kiệt, thì tác dụng của phép sẽ tự giải phóng. Tuy nhiên, có vẻ như Chỉ Số của lại tôi cao hơn nhiều so với những đứa em khác của mình. Tôi chắc chắn là nó sẽ có hiệu lực rất lâu. Không phải đây là cơ hội của tôi sao? Tôi quyết định sẽ bí mật kiếm tìm một cơ hội để bỏ trốn. Vấn đề phát sinh tiếp theo sẽ là rào cản ngôn ngữ. Tôi không hiểu được lời nói của con người ở thế giới này. Ngay khi tôi đang vắt óc ra suy nghĩ cách để giải quyết chuyện đó, thì những chị lớn lại một lần nữa giúp tôi. Đây, một cuốn sách có thể giúp em học ngôn ngữ của con người. Thậm chí có cả một thứ thế này ư? Là những gì tôi nghĩ, song để có thể đánh lừa con người, thì bạn hiển nhiên sẽ phải biết tiếng nói của họ nhỉ. Xin hãy cứu tôi. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì mà anh muốn để báo đáp . Miễn là nói được câu đó, thì em có thể đánh lừa được hầu hết cánh đàn ông loài người. E Em hiểu rồi… Đàn ông thật là dễ đoán mà… Đúng là vậy, nhưng đó chỉ là cách hoạt động của nó. Mục tiêu của tôi là sinh sống bên trong một thành phố, nên tất nhiên là tôi phải học được ngôn ngữ của con người. Đám em cứ liên tục thốt lên Lạ ghê và thắc mắc về hành vi của tôi. Xin lỗi nha các em, chị sẽ phải rời khỏi nơi này. Năng lực săn mồi của tôi đang phát triển một cách khá mượt mà. Có vẻ như tôi sở hữu một số kỹ năng kì lạ nào đấy, nên mỗi lần lấy đà trước khi chạy, tôi có thể di chuyển với tốc độ gần gấp đôi so với chị em của mình. Tou! , mỗi khi bật cao, tôi có thể nhảy thêm một lần nữa ngay trên không trung. Orya! Tôi nắm chặt bàn tay, và khi tung ra cú đấm sau một thời gian ngắn gồng lực, con harpy bị tống bay đi xa gần 100 mét. Sức mạnh của em kì lạ thật đấy. Các chị lớn đều tỏ ra thắc mắc về điều này. Dường như mấy năng lực trên đều không phải của Lamia. Chúng ắt hẳn được gọi là Kỹ Năng , là những gì mà Mẹ sama dạy cho chúng tôi. Mẹ sama biết tất cả mọi thứ. Đúng như mong đợi từ một người đã sống hơn 300 năm. Đúng vậy, Mẹ sama đã 300 tuổi rồi. Bầu không khí tỏa ra xung quanh bà hoàn toàn khác biệt. Bất kể có mạnh mẽ như thế nào, thì tôi vẫn chỉ là một kẻ yếu nhớt khi so sánh với Mẹ sama. Úi, có hơi lạc đề rồi. Kỹ năng là gì? Có những lúc mà quái vật được sinh ra với năng lực kì lạ và con người cũng không phải ngoại lệ. Tốt nhất là con không nên dính dáng gì tới mấy kẻ sở hữu kỹ năng mạnh mẽ trong loài người. Ooh! Nghe có vẻ là một thông tin quan trọng. Vậy ra mấy năng lực này được gọi là Kỹ Năng nhỉ. Và con người cũng sở hữu chúng. Có phải là do kiếp trước tôi cũng là con người không? Mà thôi, kệ đi. Nhờ tới nó mà tôi đã trở thành vô song giữa bầy quái vật hàng xóm. Kể từ lúc mà con được sinh ra, thì đám trẻ đã bớt bị tấn hơn trước nhiều rồi. Con giỏi lắm. Tôi được khen ngợi. Thế giới này được vận hành bằng luật rừng. Không hề phóng đại chút nào đâu. Cá lớn thì nuốt cá bé. Lamia chúng tôi chả phải là những quái vật yếu ớt, song chúng tôi chắc chắn cũng không phải mạnh nhất. Có vô số các loài quái vật khác mạnh hơn Lamia rất nhiều. Đó là lý do mà chúng tôi phải đoàn kết lại như một gia đình. Mẹ sama, Chị Cả sama, và những Chị Lớn đều đã nói vậy. Đám em chúng tôi đều gật đầu tán thành. (Xin lỗi, nhưng em sẽ phải đi đây.) Tôi thầm cúi đầu trước gia đình mình bên trong tâm trí. Thoạt đầu, tôi đã hoảng sợ tới mức chết lặng. Tôi căm ghét Chúa, hỏi rằng: Tại sao lại cho tôi tái sinh thành rắn chứ? Song sau khi sống chung với họ một thời gian, tôi đã học được rằng bản thân đến từ chủng tộc Lamia, một loài luôn biết quan tâm tới gia đình. Có những lúc rất khó khăn khi sống trong hầm ngục này, nhưng chúng tôi đã xoay xở để tồn tại bằng cách giúp đỡ lẫn nhau. Tôi mừng là mình đã được sinh ra trong loài này. (Mình muốn báo đáp họ càng nhiều càng tốt.) Oryaa! Tôi giết một con Đại Thằn Lằn đang tấn công các em mình chỉ với một đấm. Hya! Tôi khiến cho bầy harpy, mà các chị lớn đều đang gặp rắc rối khi chiến đấu, bỏ chạy. Nghiền Nát! Tôi ném một tảng đá khổng lồ về phía lũ Arache đang tấn công chúng tôi. Chị mạnh thật đấy. Em cũng muốn nhanh chóng trở nên mạnh mẽ quá. Cho dù là em ăn ít như vậy mà. Không chỉ đám em, mà thậm chí các chị lớn cũng bắt đầu dựa dẫm hơn vào tôi. Đến khi nhận ra, thì tôi đã trở thành Số.3 trong gia đình. Có lẽ là tôi đã trở nên quá ngạo mạn. Tôi đã chả hề để ý. Bởi đôi lúc nào đó, Chị Cả sama sẽ nhìn tôi với một ánh mắt tràn đầy đố kỵ.

=== vol 2_131702011 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Này, tại sao chúng ta lại bỏ đi chứ? Không phải họ là người quen của anh sao? Anh không có lời nào muốn nói với họ ư? (Lucy) Chúng tôi không thân thiết đến vậy đâu. Có khi là họ đã quên sự tồn tại của tôi luôn rồi ấy. Thật vậy à? (Lucy) Ừ. (Makoto) Chúng tôi nhanh chóng rồi khỏi nơi có sự hiện diện của các Ánh Dương Kỵ Sĩ. Quả đúng là tôi không đến nỗi thân thiết với Quang Dũng Giả, Sakurai kun cho lắm. Nhưng ở cạnh bên cậu ta, tôi còn nhìn thấy một khuôn mặt mà mình chả hề ưa chút nào. Thủy Vu Nữ, Sofia Rozes. Cô gái mà chỉ với một cái nhìn đã ngay lập tức phán là tôi không có tài năng. Song tôi lại chưa từng nghĩ là công chúa của Thủy Quốc Rozes cũng sẽ đích thân tới đây. Có vẻ như chuyện này là một vấn đề khá nghiêm trọng. Này này, anh có thấy gì không? Đằng kia tụ họp khá là nhiều nhân vật tai to mặt lớn nhỉ? Thậm chí còn có cả công chúa nữa! (Lucy) …Phải rồi. (Makoto) Nét mặt ấy là sao chứ. Cô ấy chính là người thừa kế thứ nhất cho vị trí ngai vàng của Thái Dương Quốc, Công Chúa Noel. Thần thái thật là khác biệt hẳn so với xung quanh mà. (Lucy) Eh? Có cả một người như vậy ư? (Makoto) Anh đang nói cái quái gì thế?! Cô ấy trông nổi bật đến vậy cơ mà! (Lucy) Hooh. Cũng do tôi đã quá chăm chú vào Thủy Vu Nữ. Nhắc tới mới để ý, quả đúng là có một cô gái với bộ váy cực kì xa hoa ở kế bên cô ta. Nhưng tại sao lại có tới hai công chúa xuất hiện ở cái thị trấn bé nhỏ này chứ? Mà, sao cũng được. Dù sao thì chuyện này cũng chả liên quan gì tới chúng ta. Hãy đi tới quán bar mà cả bọn đã hẹn gặp nào! (Lucy) Trước đó thì, hãy tới hội và đổi con Nhân Ngưu thành tiền cái đã. (Makoto) Để sau đi! Tôi đói lắm rồi! (Lucy) Ờ ờ, hiểu rồi. (Makoto) Tôi cũng đang có tâm trạng để làm một ly rượu. Đến chỗ hẹn với Fuji yan nào. Chúng tôi nhanh chóng tìm thấy vị trí của Tửu Quán Anh Hùng. Thay vì gọi là bar, thì nó trông giống như một quán bia sân vườn khổng lồ hơn. Đây đó là những bộ bàn ghế được bày sẵn ra ở ngoài trời. Thật là một quán bar thô sơ mà. Có rất nhiều mạo hiểm giả đang đánh chén ở xung quanh. Có lẽ do không đủ ghế, mà một số thậm chí còn đang ngồi trên mặt đất. Chả khác gì một ngày hội, hay nói đúng hơn thì chỗ này chính là tụ điểm của ngày hội. Takatsuki sama ! Lucy sama ! Ở đây này ! Nina san liên tục đứng lên ngồi xuống với đôi tai vẫy qua hai bên khi cô ấy vẫy gọi chúng tôi. Tao có nghe kể rằng tụi mày đã hạ gục một con Nhân Ngưu luôn cơ đấy! Quả đúng như mong đợi mà desu zo! (Fujiwara) Chưa gì mà đã có cả núi thức ăn trên mặt bàn nơi Fuji yan đang ngồi. Tốc độ thu thập thông tin của mày vẫn ấn tượng như mọi khi nhỉ. (Makoto) Waah, ngon quá đi! (Lucy) Lucy đang nhai ngấu nghiến ổ bánh mì to tướng đi kèm cùng thịt xông khói. Tôi gọi ra một ly rượu và ngồi xuống ghế. Thế mày làm được những gì rồi, Fuji yan? (Makoto) Tao đã có một cuộc đàm phán với hội để đề ra thời gian biểu cố định cho các chuyến không vận của Tàu Bay. Ra là vậy, thế nó có suôn sẻ không? (Makoto) Không vấn đề gì desu zo. Đầu tiên thì tao dự định sẽ mở đường bay tới Makkaren, sau đó là Laberintos, vương đô của Thủy Quốc, và cuối cùng là vương đô của Thái Dương Quốc. (Fujiwara) Makkaren dường như khá lạc quẻ giữa những nơi đó nhỉ. (Lucy) Lucy quả là thẳng như ruột ngựa mà. Cũng do sự thúc ép đến từ Christiana dono cả. (Fujiwara) Không thể làm trái ý nhà tài trợ của mày nhỉ? (Makoto) Hẳn là đã rất vất vả. Ah, nhân tiện thì, tao có nghe rằng Sakurai dono đã tới thị trấn này đó desu zo. (Fujiwara) Fuji yan nói trong khi nhồm nhoàm một khúc thịt to tổ chảng. Ừ, tao cũng mới vừa nhìn thấy, cậu ta mặc trên người một bộ giáp khá là hào nhoáng. (Makoto) Ooh! Là Quang Dũng Giả sama trong lời đồn đó ư?! Takatsuki sama và Goshujin sama quen biết anh ta, đúng không?! (Nina) Ngay cả cặp mắt của Nina san cũng đang lấp lánh đầy háo hức. Mọi người thích anh hùng nhiều đến thế sao? Takki dono, quả đúng anh hùng là một kỹ năng được đông đảo người yêu thích, song Sakurai dono lại nổi tiếng bởi vì cậu ta chính là Quang Dùng Giả desu zo. (Fujiwara) Thế thì có khác gì so với những anh hùng còn lại chứ? (Makoto) Tôi làm một ngụm rượu đã trở nên nguội lạnh đôi chút trong khi hỏi điều này. Makoto, anh đang nghiêm túc đấy à? (Lucy) Takatsuki sama, hỏi ra được điều đó thì anh có hơi thiếu kiến thức phổ thông đấy. (Nina) Hai cô gái vặn lại tôi. Huh? Tôi là kẻ kì lạ ở đây ư? Những người nắm giữ Kỹ Năng Anh Hùng về cơ bản đều thuộc phạm vi quản lý của đất nước. Băng Tuyết Dũng Giả của Thủy Quốc, Rozes; Chước Nhiệt Dũng Giả của Hỏa Quốc, Great Keith; và Phong Thụ Dũng Giả của Mộc Quốc, Spring Log; đều là các nhân vật rất nổi tiếng. (Fujiwara) Có ít nhất một người sở hữu Kỹ Năng Anh Hùng ở mỗi quốc gia, và ai cũng sẽ nhận được sự đãi ngộ tốt nhất đến từ chính phủ. (Lucy) Ra là vậy. Thật là đáng ghen tỵ mà. Bất công quá. Nhưng anh thấy đó, từ trước tới giờ thì chỉ có đúng duy nhất một Quang Dũng Giả. (Nina) Hm? (Makoto) Thật à? Tôi cứ tưởng nó là một Kỹ Năng nổi tiếng chứ. Nó là một Kỹ Năng mà đến cả tôi thậm chí còn biết mà. Đấng Cứu Tinh Abel. Kỹ Năng mà chỉ duy nhất ngài ấy mới có. Đó chính là Quang Dũng Giả desu zo. (Fujiwara) Giờ đây thì anh ta là người thứ hai. (Nina) Makoto, chưa ai từng sở hữu Kỹ Năng Quang Dũng Giả trong hơn 1000 năm kể từ thời của Đấng Cứu Tinh Abel sama. (Lucy) Huuh…Tôi hiểu rồi. (Makoto) Chả trách sao cậu ta lại thu hút sự chú ý đến vậy. Chưa từng có một ai sở hữu Kỹ Năng ấy trong vòng 1000 năm nay. Hơn nữa, nó lại là Kỹ Năng thuộc về một nhân loại từng cứu thế giới. Vào lúc mà chúng ta tới thế giới này, quyền sở hữu Quang Dũng Giả có vẻ như đã được khẳng định bởi Thủy Quốc. Dù sao thì họ cũng chính là đất nước đầu tiên bảo hộ cho cậu ta. Và thế là, dân chúng đồn rằng Thái Dương Quốc đã gây sức ép lên Thủy Quốc và cướp đi cậu ta. (Fujiwara) Hoh, một thứ như vậy đã xảy ra trong bóng tối nhỉ. (Makoto) Tôi chả hề biết luôn đó. Tao không ngờ là mày có thể nắm được một thông tin như thế đấy, Fuji yan. (Makoto) Đó là thứ mà tao biết được sau khi trở thành một thương nhân desu zo. Để đổi lấy việc từ bỏ Thái Dương Dũng Giả, Thủy Quốc Rozes sẽ nhận được quyền tùy ý chiêu mộ những người chuyển sinh còn lại. (Fujiwara) Và người đảm nhận công việc đó chính là Thủy Vu Nữ nhỉ. Cô ta quả thực đã nhìn chúng tôi với ánh mắt khá là chăm chú. Nhờ điều đó, mà vị thế của Lôi Dũng Giả đã trở nên xấu đi. (Lucy) Hiện giờ thì, Anh Hùng Sakurai sama đã trở thành hôn thê của Công Chúa Noel. (Nina) Eh? Nghiêm túc ư? (Makoto) Hơn nữa, thiên hạ đồn rằng Thủy Vu Nữ, Sofia sama, cũng đã có hôn ước với cậu ta. Hở? (Makoto) Chuyện quái gì vậy? Tức là cậu ta đang được các công chúa đến từ tận hai đất nước theo đuổi ư? Giờ thì tôi đã hiểu nguyên nhân tại sao có tận hai công chúa xuất hiện ở một nơi thế này. Ha! Hóa ra nhân vật chính của thế giới này là Sakurai kun. (Makoto) Tôi nốc cạn ly rượu thứ hai của mình. Cuộc đời đúng là không phải lúc nào cũng toàn màu hường desu zo. (Fujiwara) Fuji yan đáp lại với một nụ cười đầy cay đắng. Tôi có nghe được rằng các hoàng tử của Highland đang nhắm tới cái đầu của anh ta. Mặc dù nó chỉ là tin đồn thôi. (Nina) Mà, nếu đột nhiên bị cuỗm mất ngôi vị bởi một gã từ xó xỉnh nào đó chui ra… (Lucy) Aah, phải rồi. Tất nhiên là sẽ có rất nhiều xung đột chính trị bùng nổ. (Makoto) Hai bạn đồng học của chúng ta Yokoyama shi và Kawamoto shi dường như cũng đã có một khoảng thời gian khó khăn. (Fujiwara) Đám con gái vây quanh Sakurai kun nhỉ. Với kình địch là hai cô công chúa, hẳn là cam go lắm đây. Thậm chí còn có lời đồn rằng cuộc thảo phạt Kỵ Long lần này là một phần trong âm mưu của phe chống đối Quang Dũng Giả. (Fujiwara) Anh đã nghe được lời đồn đó từ khi nào thế? (Lucy) Fuji yan thu thập thông tin quá nhanh rồi đấy. (Makoto) Quả là một mạng lưới tình báo đáng kinh ngạc. Sau đó, cả bọn đã chuyện trò về cách mà tôi và Lucy đánh bại con Nhân Ngưu trong Thủy Động. Rồi tới việc Nina san đã làm thế nào trong quá khứ để tiến được tới Tầng Trung của Laberintos. Cũng như chuyện Tửu Quán Anh Hùng đã thực sự mua một số lượng rượu khổng lồ từ Cửa Hàng Fujiwara. Chúng tôi hòa mình vào bầu không khí vui vẻ xung quanh và thỏa thích đánh chén. Có lẽ mình đã hơi quá chén nhỉ?, là những gì tôi nghĩ khi nhâm nhi cốc nước của bản thân, và rồi… Ghế này còn trống chứ? Chàng trai đó xuất hiện từ hư không như thể cơn gió thoảng. Một giọng nói dễ chịu như tiếng phong linh. Eh? Lucy và Nina san tròn xoe mắt. Điều này có hơi bất ngờ , Fuji yan nói. Bọn tao vừa nhắc tới mày luôn đấy , là những gì tôi đáp lại. Đã lâu rồi nhỉ, Takatsuki kun, Fujiwara kun. Người đột nhiên xuất hiện chính là mục tiêu chú ý của toàn cõi lục địa, Quang Dũng Giả, Sakurai Ryosuke.

=== vol 2_131702012 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Cũng một thời gian rồi nhỉ. Sakurai kun ngồi xuống ghế mà không cần chờ tới sự đồng ý của chúng tôi. Phục trang của cậu ta bây giờ khác hẳn so với lúc trước, một bộ quần áo đơn giản tuong tự như dân thường. Song nó lại sạch bong, sáng loáng với không chút bụi bẩn hay nếp nhăn và nổi bật lên thấy rõ trong một quán bar gồm rất nhiều các mạo hiểm giả bầy hầy, nhem nhuốc. Q Quang Dũng Mgh?! (Lucy) Lucy gần như đã hét toáng lên, nên tôi đã vội vàng bịt miệng cô ấy lại. H Hân hạnh được gặp… Quả là niềm vinh dự khi được diện kiến anh thế này. (Nina) Nina san mở lời với một giọng đầy căng thẳng. Tao không ngờ là mày lại có thể biết được bọn tao đang ở đây đó. (Fujiwara) Fuji yan thắc mắc một điều khá là dĩ nhiên. Tao có đọc qua một báo cáo nói rằng Cửa Hàng Fujiwara đã cung cấp cho Kỵ Sĩ Đoàn bọn tao một số lượng rất lớn nhu yếu phẩm, mày biết đấy. (Sakurai) Fuji yan, mày thậm chí còn làm như thế ư? (Makoto) Nó chỉ đơn giản là một khoản đút lót thôi. Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn là đội quân lớn nhất trên cái lục địa này. Chả hề mất mát gì khi xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với họ cả. (Fujiwara) Đút lót là thứ mà mày có thể nói ra trong khi cười sao? Tôi tự hỏi liệu Fuji yan có thực sự bằng tuổi với tôi hay không. Có rất nhiều người ưa chuộng rượu whisky đến từ Makkaren. Sự đóng góp này đã cực kì được cảm kích đấy. (Sakurai) Sakurai kun đáp lại với một nụ cười tươi tắn. Không ngờ là Takatsuki kun cũng ở đây. Tao mừng là đã có thể tới nơi này đúng lúc. (Sakurai) Phải ha, cũng đã lâu rồi. Trông mày vẫn khỏe khoắn quá nhỉ. (Makoto) Cậu ta liên tục vỗ lên vai tôi như một gã người Mỹ, ăn mừng sự đoàn tụ của cả hai. Mỗi cử chỉ mà cậu ta thực hiện đều trông rất đỗi nổi bật. Cậu ta vẫn chả hề thay đổi gì. Tao có nghe rằng mày đến đây để thảo phạt một con Kỵ Long, đúng chứ? (Makoto) Ừ. Họ đã đùn đẩy công việc phiền phức này cho tao bởi vì tao là một ma mới. (Sakura) Quang Dũng Giả đáp lại với một nụ cười gượng gạo. Nó hẳn sẽ khá dễ dàng với mày mà, phải không Sakurai kun? (Makoto) Không hẳn vậy đâu. Tao chỉ mới vừa tới đây hôm nay thôi. À đúng rồi! Nếu mày nắm rõ địa thế ở Laberintos như vậy thì, Takatsuki kun, mày sẽ dẫn đường cho chúng tao chứ? (Sakurai) Được thôi! Bọn tôi sẽ MGH?! (Lucy) Lucy sắp sửa vạ mồm thêm lần nữa, nên tôi lại tiếp tục bịt miệng cô ấy. Bọn tao cũng chỉ mới tới đây hôm nay thôi. Xin lỗi nha, nhưng tao nghĩ là bọn tao sẽ chẳng giúp gì được đâu. (Mkaoto) Tao hiểu rồi, thật đáng tiếc nhỉ. (Sakurai) Làm gì có chuyện mà cậu ta sẽ thực sự nhờ chúng tôi dẫn đường đâu, đúng không? Sau đó, chúng tôi ngồi nghe những câu chuyện về các rắc rối khi là một anh hùng, mà Fuji yan đã dụ được cậu ta kể ra nhờ tài ăn nói của mình. Nó kéo dài trong khoảng 15 phút, tầm tầm đó. Đến cuối thì, tao có chút công chuyện rồi, hẹn gặp lại sau nha , là những gì cậu ta nói và rồi bỏ đi. Cậu ta tới đây để làm gì cơ chứ? Thậm chí cậu ta còn không thèm uống lấy một ngụm rượu. Cậu ta tìm đến chỗ chúng tôi chỉ để tán dóc thôi ư? Ah, đúng là run quá đi. (Nina) Nina san, người vừa được giải tỏa khỏi sự căng thẳng suốt từ lúc trước, giãi bày. Cái đoạn có lẽ cậu ta chả nhớ tới tôi đâu là sao chứ?! Hai người trông cực kì thân thiết luôn ấy! (Lucy) Lucy đang rất đỗi hào hứng. Chao ôi, ngạc nhiên thật đấy. (Fujiwara) Mày thân với Sakurai kun lắm à, Fuji yan? (Makoto) Không, làm gì có desu zo. Chả phải mày mới là người thân với cậu ta sao, Takki dono? (Fujiwara) Không đời nào. (Makoto) Tôi chưa bao giờ nói chuyện với cậu ta trong lớp cả. Makoto! Tại sao anh lại từ chối dẫn đường cho anh ta trong Laberintos chứ?! Thật là phí phạm mà. (Lucy) Cô bị hâm à? Mục tiêu của bọn họ là thảo phạt một con rồng ở Tầng Hạ. Làm sao mà chúng ta có thể dẫn đường cho cậu ta chứ. Đừng có cả tin quá như thế. (Makoto) Coi bộ Sakurai dono có vẻ khá nghiêm túc đấy. (Fujiwaraa) Khi Goshujin sama đã nói điều gì, thì nó rất có sức mạnh thuyết phục. (Nina) Dường như Nina san vẫn chưa biết rằng Fuji yan có thể đọc suy nghĩ người khác. Mà, dù không hiểu chuyện cho lắm, nhưng hãy đánh chén tiếp thôi. (Makoto) Tôi bỏ miếng khoai tây chiên vào miệng. Nguội ngắt. Tại sao anh lại có thể điềm tĩnh như thế chứ…? (Lucy) Lucy nhìn tôi với ánh mắt kinh ngạc, song tôi lúc nào cũng chạm mặt cậu ta hàng ngày từ cái hồi còn là bạn cùng lớp với nhau, cô biết đấy. Nó chả phải một thứ đáng để làm lớn chuyện đâu. Ah, chết rồi. Chúng ta còn chưa chọn được nơi để trú trọ nữa. (Makoto) Nếu là vậy, thì không cần phải lo lắng đâu desu zo. Tao đã giữ sẵn chỗ trọ cho hai người rồi. (Fujiwara) Cám ơn mày nghen. (Makoto) Fuji yan đã đặt trước chỗ tại một nhà trọ mà các thương nhân thường lưu tới. Chiếc đệm mềm mại có rất là nhiều lông vũ bên trong. Tôi chưa từng nghĩ là sẽ tồn tại đệm lông vũ ở dị giới cơ đấy. Ngày tiếp theo, Fuji yan nói là cậu ta có một số cuộc thương lượng cần giải quyết và bỏ đi đâu đó với Nina san. Chúng tôi nên đặt mục tiêu đi sâu hơn trong chuyến thám hiểm lần này của mình. Ngày thứ hai của cuộc thăm dò Laberintos. Đường đi nào sẽ được chọn trong hôm nay đây? (Lucy) Lucy hỏi. Thủy Động. (Makoto) Eeh, nữa ư? (Lucy) Từ đã, nhìn vào đây đi. (Makoto) Tôi trưng ra cho cô ấy xem tấm bản đồ Tầng Thượng. Đại Thác Nước của Laberintos sao? (Lucy) Tôi có nghe rằng nó là nơi đang tranh giải cho địa danh với khung cảnh hùng vĩ nhất ở Laberintos đó. (Makoto) Hoooh… Nó cũng nổi tiếng là một nơi dành cho các cặp tình nhân. Ngoài ra thì, Hội Mạo Hiểm Giả được cho rằng đang tiếp nhận các tour tham quan Đại Thác Nước… Nơi này có còn là một hầm ngục nữa không vậy? (Lucy) Quả đúng là nếu chỉ nhìn vào điều này, thì bạn sẽ ngay lập tức nghĩ nó là một tụ điểm du lịch. Có rất nhiều quái vật xuất hiện dạo gần đây, nên số lượng khách hàng có vẻ như đã giảm đi kha khá. (Makoto) Hmm, cặp tình nhân nhỉ… (Lucy) Lucy, có chuyện gì thế? (Makoto) Eh? Không, chả có gì đâu! Nếu Makoto đã muốn đi đến như vậy, thì tôi cũng đành phải thuận theo thôi! (Lucy) Cô ấy tán thành. Đây sẽ là lần thứ hai mà chúng tôi tới Thủy Động kể từ hôm qua. Song có khả năng là bầy Nhân Ngưu vẫn quanh quẩn ở đó, nên chúng tôi không thể hạ thấp cảnh giác. Bên trong thủy động khá là tăm tối và u ám, song lại tồn tại vô số quang thạch khắp xung quanh, soi sáng toàn bộ nền hang trong sắc xanh. Càng đi sâu bao nhiêu, thì màu xanh trông càng rõ rệt hơn bấy nhiêu, khiến cho không gian trở nên lung linh huyền ảo. (Hầm ngục thật là tuyệt mà.) (Makoto) Tất thảy lũ quái vật xuất hiện đều yếu nhớt, nên chúng tôi có thể từ từ tận hưởng việc khám phá. Có lẽ vì tin đồn chạm trán Nhân Ngưu trong Thủy Động vào hôm qua, mà chúng tôi hầu như không gặp được bất kì mạo hiểm giả nào. Chúng tôi chầm chậm tiến lên với kỹ năng Dò Tìm kích hoạt sẵn. Tôi bỗng cảm thấy điều gì đó kì lạ khi cả hai đã ở vị trí sâu hơn so với lần trước. Không phải là quái vật. Thứ gì đó đang lẽo đẽo theo sau chúng tôi. Khi chúng tôi thay đổi hướng đi, chúng cũng ngay lập tức làm theo. (Đây là…) (Makoto) Lucy , tôi thì thầm. Chúng ta đang bị bám đuôi. (Makoto)

=== vol 2_131702013 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Chúng ta đang bị bám đuôi , tôi thông báo tới cho Lucy. Eh? , Lucy ngoái lại nhìn. Đến giờ anh mới nhận ra à? (Lucy) Eh? (Makoto) Chúng đã đi theo chúng ta suốt từ lúc bước vào hầm ngục đó. (Lucy) Nghiêm túc ư? Sao cô không nói sớm hả! (Makoto) Tôi tưởng là anh đã nhận ra từ lâu rồi… Xin lỗi. (Lucy) Lucy tỏ vẻ buồn rầu. Ah, không, phát hiện ra mấy thứ này là công việc của tôi mới đúng. Dù vậy, tôi vẫn khá ngạc nhiên là cô có thể nhận ra đấy. (Makoto) Suy cho cùng thì chúng cũng đã nói mấy lời đầy nguy hiểm như tao sẽ giết bọn nó trong khi quăng ánh mắt về phía chúng ta. Chúng ắt hẳn là mấy gã đã gây chuyện với chúng ta ở Hội Mạo Hiểm Giả. Không ngờ là chúng lại theo chân chúng ta tới tận đây, thật là lũ người thâm độc mà. (Lucy) … Oi oi! Không phải là tình hình đang rất tệ ư? Đám đó đang theo đuôi chúng tôi sâu tới mức này trong hầm ngục. Không đời nào mà chúng lại nghĩ tới một thứ đơn giản như trừng phạt chúng tôi một chút cả. Kiểm tra với Dò Tìm, có khoảng 10 tên đang bám đuôi chúng tôi. Tuy không rõ lực lượng của bọn chúng tới đâu, song tôi lại muốn tin rằng cấp bậc của chúng đều chỉ thấp hơn Sắt Đoàn. Nếu có một Bạc Đoàn trong đám đó, thì sẽ là dấu chấm hết cho chúng tôi. Tức là trình độ của chúng rốt cuộc sẽ ngang bằng với Nina san. Làm lớn chuyện đến thế này chỉ vì một thanh kiếm mythril bị phá hủy cơ đấy. (Lucy) Ờ, phải rồi… (Makoto) Thực ra thì, tôi đã hỏi giá của một thanh kiếm mythril từ Fuji yan. Giá của nó sẽ không ít hơn 5,000,000G đâu , là những gì cậu ta trả lời. 5,000,000G là mức thu nhập trung bình hằng năm của một mạo hiểm giả Sắt Đoàn. Cũng đúng thôi, nếu một thứ gì đó đáng giá cả năm trời làm việc của mình bị phá hủy, thì tôi chắc chắn sẽ kiếm tìm báo thù. …Hãy cứ bỏ chạy trước cái đã. Thủy Ma Pháp: Sương Mù . (Makoto) Sương mù lan tràn ra toàn bộ hang. Tôi cũng kích hoạt thêm Ẩn Mật. Việc cần làm tiếp theo là làm sao để giải quyết chuyện này. Có rất nhiều ngả đường bên trong Laberintos. Lấy đi tầm nhìn, và cùng với Ẩn Mật, chúng tôi hẳn sẽ có thể chạy thoát khỏi bọn chúng. Khốn kiếp! Hai đứa nhãi ấy đã phá hiện ra chúng ta rồi ư? Tìm chúng ngay! Chúng vẫn chưa đi được xa đâu. Đừng tách rời nhau nhiều quá, ở đây có vô số quái vật đó. Tiếng bước chân ngày càng nhỏ dần đi. Chúng mất dấu chúng ta rồi. (Lucy) Lucy khẳng định với đôi tai cô ấy, nên nó hẳn sẽ chính xác. Cũng không hề có phản ứng gì từ Dò Tìm của tôi. Haah… Cho tôi xin lỗi, Lucy. (Makoto) Tại sao anh lại là người xin lỗi chứ? (Lucy) Vì tất cả là do tôi. (Makoto) Tôi đáng lẽ không nên chém đứt thanh kiếm của tổ đội đó. Tôi cứ tưởng là hành động ấy sẽ giúp chúng tôi không bị khinh thường, song kết quả là, tôi cuối cùng lại khiến cho cả đội gặp nguy hiểm. Anh đang nói cái quái gì thế? Tôi không bận tâm đâu. (Lucy) Lucy đáp lại với một nụ cười tỏa nắng. Tôi mừng vì Lucy là chiến hữu của mình. Chúng ta làm gì tiếp theo đây? (Lucy) Giờ thì, hãy cứ làm theo mục đích ban đầu là tới được khu vực Đại Thác Nước. Còn vấn đề về đám mạo hiểm giả lưu manh lúc trước thì… Nó làm tôi đau đầu thật đó. (Makoto) Không phải cứ kệ chúng đi là được sao? (Lucy) Cách đó chả thể nào giải quyết dứt điểm được đâu. (Makoto) Khi trở về, hãy thảo luận với Fuji yan vậy. Đại Mê Cung, Laberintos. Hầm ngục lớn nhất của lục địa, và cũng là một nơi sở hữu danh lam thắng cảnh cực kì mĩ lệ, Đại Thác Nước. Thác Niagaras đây mà… (Makoto) Waaah… (Lucy) Tôi rốt cuộc lại lẩm bẩm ra cái tên của thác nước nổi tiếng nhất ở thế giới trước kia của mình. Lucy cũng sửng sốt không kém cạnh bên tôi. Một vách đá bỗng nhiên xuất hiện tại khu vực sâu tít trong Tầng Thượng của hầm ngục, và một hồ nước ngầm có thể được nhìn thấy ở bên dưới. Có một thác nước khổng lồ ở vùng phụ cận của cái hồ ngầm ấy. Khu vực dưới lòng đất này bao la tới nỗi mà tôi còn không thể nhìn hết được toàn cảnh dường như sở hữu phần diện tích bên trên đóng vai trò như một khoảng trống thông tầng với ánh nắng mặt trời đi vào từ đây. Qua đó tạo ra một cảnh sắc cực kì huyền tưởng. Giữa những ánh mặt trời chói lọi, xuất hiện bầy chim to tướng bay lượn xung quanh. Nhân tiện thì, Niagara là gì thế? (Lucy) Lucy thắc mắc. Một tụ điểm du lịch ở thế giới cũ của tôi. (Makoto) Ra là vậy. Dù sao thì, bên dưới vách đá này chính là Tầng Trung, đúng chứ? (Lucy) Ừ, sẽ rất tệ nếu chúng ta chẳng may ngã xuống dưới. (Makoto) Dựa theo tấm bản đồ, vách đá này sâu tới 200 mét. Nói cách khác, tuy khung cảnh đẹp đẽ là vậy, song tồn tại giữa những thứ đó là vô số quái vật hung bạo đang ẩn nấp xung quanh. Chính là khoảnh khắc đó khi… ?! Lucy đột nhiên quay mặt lại. Kỹ Năng Dò Tìm của tôi cũng đồng thời phản ứng cùng lúc. Oi oi, chúng đang thực sự ở đây. Tao đã bảo mày rồi. Lũ tân binh lúc nào chả tới đây. Yoo, hai mạo hiểm giả của Makkaren. Cám ơn vì đã chăm sóc cho bọn tao lúc trước nha. Lũ người vừa xuất hiện là đám mạo hiểm giả ngày hôm qua. Hơn nữa, có cả thêm một vài kẻ mặt mày bặm trợn dường như là chiến hữu của chúng. Có tất cả là 10 tên. Ấy thế mà chúng tôi không thể phát hiện ra ngần này người, tức là… Ẩn Mật nhỉ. (Makoto) Xin lỗi, Makoto. Tôi hoàn toàn không để ý. (Lucy) Không, cũng do lỗi của tôi nữa. (Makoto) Không ngờ là Kỹ Năng mà tôi luôn sử dụng lại có ngày gậy ông đập lưng ông như thế này. Oi, đừng làm tổn hại đến con nhỏ elf. Nó trông có vẻ sẽ bán rất được giá đấy. Thậm chí còn cực kì hiếm khi nó sở hữu mái tóc đỏ. Bao nhiêu cơ chứ? Chúng ta sẽ định giá nó một cách chỉn chu vào lúc sau. Bọn chúng đang có một cuộc trò chuyện đầy tởm lợm với nụ cười nhăn nhở trên khuôn mặt. Hiểu rồi, mấy gã này chắc là bọn buôn nô lệ. Này, cho tôi xin lỗi vì đã phá hủy vũ khí của ông anh. Tôi thực lòng xin lỗi, vậy thì chúng tôi phải làm gì để được ông anh tha thứ đây? (Makoto) Chuyện này hẳn là vô ích, song tôi vẫn cố gắng nói lý lẽ với chúng xem sao. Huh? Mày sẽ chết ở đây thôi. Trông mày dường như không như sở hữu bất kì trang bị ngon nghẻ nào, nhưng con dao đó có lẽ sẽ bán rất được giá. Săn tân binh ư? (Makoto) Đúng y như những lời Lucas san cảnh báo tôi. Ooh, hóa ra là mày cũng biết bọn tao. Gã đàn ông cười ồ lên một cách hả hê. Tụi bay! Bao vây hai đứa nó! Cái gã mà khi trước sở hữu một thanh kiếm mythril ra hiệu, và cả bọn ngay lập tức bủa quanh chúng tôi với thác nước nằm ngay sau lưng. Ma Makoto… (Lucy) Lucy nắm lấy áo tôi. Giờ thì. (Mkaoto) Chúng tôi nên làm gì đây? Trong lúc tôi đang tự hỏi nên tận dụng biện pháp đối phó nào từ hàng đống thứ mà tôi sở hữu. …Đột nhiên một cơn đau đầu xảy đến. Cơn đau đầu rời đi nhanh chóng, song tiếng chuông inh ỏi vẫn réo vang. Kỹ Năng Dò Tìm. Về cơ bản thì nó là một kỹ năng dùng để phát hiện sự tiếp cận từ các quái vật Sơ, Trung, và Thượng Cấp. Một kỹ năng luôn ngân vang hồi chuông trong tâm trí tôi. Song lại tồn tại một cấp bậc còn cao hơn cả Thượng Cấp. Chúng được gọi là Quái Vật Chỉ Định Tai Ương, và khi bạn chạm trán chúng lần đầu thì… Tùy thuộc vào từng người mà nó sẽ dẫn tới một cơn nhức đầu, nên hãy cẩn thận , là những gì mà tiếp tân hội, Mary san đã một lần giải thích cho tôi. Quái Vật Chỉ Định Tai Ương không thể bị đánh bại chỉ với một người. Bởi vì chính chúng đã được xem là một thảm họa di động. Chỉ Định Tai Ương được chia làm bốn hạng mục: Thôn Làng, Thành Phố, Quốc Gia, và Đại Lục. Nếu một quái vật Chỉ Định Tai Ương Thôn Làng xuất hiện, ngôi làng đó chắc chắn sẽ bị hủy diệt. Khi một Quái Vật Chỉ Định Tai Ương lộ diện, thì nhất định phải cần tới sự tham gia của lực lượng vệ binh quốc gia để đối phó với nó. Chẳng hạn như Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn. Tôi ôm chặt lấy Lucy. Makoto…? (Lucy) Ooh, một hiệp sĩ đang bảo vệ lấy người phụ nữ của mình sao? Thật là gan dạ. Đám lưu manh đang nói điều gì đó, song tôi lại không hề rảnh tai để nghe. Ở đâu? Nó ở đâu? Nó đang tới từ đâu chứ? Buoooooooooooh!!! Một tiếng gầm chấn động không gian, vang vọng khắp chốn. Rắc! Mặt đất nứt ra, và một thứ gì đó khổng lồ xuất hiện. Ngay giữa vị trí của chúng tôi và đám mạo hiểm giả hiểm ác. Rồ…ng ư? (Lucy) Lucy lẩm bẩm. Không ai trong số những mạo hiểm giả có thể phản ứng với chuyện vừa xảy ra. Suy cho cùng thì tất cả cá thể rồng đều thuộc về lớp Chỉ Định Tai Ương. Hãy chạy nhanh nhất có thể một khi nhìn thấy chúng , là những gì mà Lucas san đã căn dặn tôi ở quầy hàng tại hội.

=== vol 2_131702014 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Rồng… (Lucy) Tiếng lẩm bẩm của Lucy truyền đến tai tôi. Một bộ vảy xù xì như thạch đá. Toàn bộ cơ thể nó ánh lên một màu nâu sẫm với lác đác vài đốm xanh lá như ngọc lục bảo. Đây hẳn là Địa Long. Cảm tưởng như cái miệng đi kèm hàm răng khổng lồ ấy có thể nuốt trọn bất cứ thứ gì. Nó sở hữu áp lực lớn đến nỗi có thể được xem là vua của quái vật. Khoảnh khắc hình ảnh của nó đập vào mắt, thứ mà tôi cảm thấy duy nhất chính là niềm hân hoan. Wow… (Makoto) Một con rồng đang ở đây. Là rồng đó. Một cơn sốc còn vượt qua cả khoảnh khắc lần đầu tới thế giới song song này của bản thân lan ra toàn cơ thể tôi. Aah, dị giới quả là rất tuyệt vời mà… Tôi có lẽ đã trầm trồ không rời mắt khỏi nó trong khoảng 2 đến 3 giây. Makoto! (Lucy) (Mau tỉnh lại đi, Makoto!) Tiếng hét của Lucy và lời quở trách của Nữ Thần chồng chéo lên nhau. Tôi lấy lại nhận thức của mình. Đám mạo hiểm giả cũng vừa kịp nhận ra tình hình, thét toáng lên và bắt đầu nháo nhào bỏ chạy. Đối mặt với con Rồng Bỏ chạy khỏi con Rồng Tôi nở ra một nụ cười trước hai lựa chọn mà Người Chơi RPG đã đưa ra cho mình. (Đừng có đòi hỏi thứ không thể chứ, trời ạ.) (Makoto) Không chút do dự, tôi ôm chặt lấy Lucy và nhảy khỏi thác nước. EEEEEEEEEEEEHHHHHHH?! (Lucy) Chúng tôi bị nuốt chửng vào nội bộ của ngọn thác trong khi tiếng kêu la inh ỏi của Lucy liên tục văng vẳng bên tai. Rơi tự do cạnh bên dòng nước chảy xiết, tôi thao túng lượng nước xung quanh để hấp thụ lấy chấn động sắp xảy đến. Thủy Ma Pháp: Thủy Lưu Khoảnh khắc chúng tôi rơi xuống mặt hồ bên dưới, tôi đã phân tán bớt đi lực va chạm thành một cú tiếp nước nhẹ nhàng. Đáy của hồ nước rất sâu, nên chúng tôi đã không tiếp xúc với lớp đất đá bên dưới. Chúng tôi cứ thế di chuyển xuyên qua làn nước. Bên trong hồ nước tối đen như mực nên tôi chả thấy được gì, song với Ám Thị và Dò Tìm , tôi bắt đầu tìm kiếm lũ quái vật. (Có rất nhiều quái vật ở đây.) (Makoto) Đúng như mong đợi từ Tầng Trung. Thoáng nhìn qua với Dò Tìm, tôi có thể biết được rằng có vô số quái vật ẩn núp xung quanh. (Hãy ra khỏi hồ nước này trước cái đã.) (Makoto) Lucy, người vẫn nằm trong vòng tay tôi đang liên tục phát ra những âm thanh ục ục , song hiện giờ thì tôi sẽ mặc kệ cô ấy và hướng đích đến về bờ. Chúng tôi leo lên được bờ hồ, và che dấu bản thân mình bên trong cái bóng của một tảng đá khổng lồ. Nhờ tới Ẩn Mật, mà lũ quái vật sẽ không thể phát hiện ra chúng tôi. Này! Tôi chả hề hay biết gì về việc đột nhiên nhảy xuống dưới như thế cả! (Lucy) Nếu tôi nói cho cô, thì lũ mạo hiểm giả kia cũng sẽ nghe được. Hoặc đúng hơn thì, không biết chúng có ổn không nhỉ? (Makoto) Tại sao anh lại đi lo cho lũ vừa suýt giết mình cơ chứ… Ngay từ đầu thì, làm gì có chuyện một con rồng lại đột nhiên xuất hiện ở một nơi như vậy? (Lucy) Lucas san nói với tôi là hang ổ của loài rồng ở bên dưới Tầng Hạ, nên chúng ta không được tới đó bằng mọi giá… (Makoto) Một con rồng ở Tầng Thượng thật là không công bằng mà. (Lucy) Phải rồi. (Makoto) Chúng tôi thở dài. Chúng ta làm gì bây giờ? (Makoto) Chúng ta sẽ quay về Tầng Thượng, đúng không? (Lucy) Ừ, nhưng chúng ta làm gì biết đường để trở về đâu. (Makoto) Eh? Không phải cứ quay đi ngược lên thác nước là được sao? Dùng đến ma pháp của anh ấy. (Lucy) Tôi không thể đi xa được tới mức leo qua cả một thác nước đâu… (Makoto) Chỉ nội việc phân tán lực va chạm của cú rơi từ trên đỉnh thác để cả bọn không bị thương mà tôi đã phải dùng hết sức bình sinh rồi. Có khi nào chúng ta đã cùng đường rồi không? (Lucy) Tình hình có lẽ hơi tệ thật, ừm. Nhưng trước tiên thì, hãy hong khô quần áo cái đã. (Makoto) Tôi niệm ma pháp thoát thủy lên Lucy lẫn cả bản thân. Nếu cơ thể bị nhiễm lạnh, thì bước đi của chúng tôi sẽ bị trì trệ, và thể lực qua đó cũng nhanh chóng cạn kiệt. Thức ăn có trên người lúc này sẽ chỉ kéo dài được khoảng 2 ngày nhỉ. Do không hề dự định đi thám hiểm, nên tôi đã không đem theo quá nhiều nhu yếu phẩm. Hãy tìm một lối đi dẫn chúng ta lên trên vậy. (Makoto) Cho dù là anh có nói vậy, thì thác nước này sở hữu độ cao còn vượt quá cả tầm mắt của tôi, anh biết đấy. (Lucy) Chắc hẳn sẽ có vài phần nào đó mà ngọn thác bị gián đoạn, nên chúng ta hãy từ từ thăm dò trong khi tránh né lũ quái vật. (Makoto) Nhưng dẫu cho có đi xa đến mấy, thì vách đá và thác nước vẫn là thứ duy nhất mà chúng tôi nhìn thấy. Nửa ngày trời đã thấm thoát trôi. Lý do khiến chúng tôi không hề nhụt chí chính là… Aah, quả là một khung cảnh tráng lệ mà. (Makoto) Có lẽ phần lớn là nhờ vào cảnh sắc tuyệt trần ở đây. Điều này cũng là thứ đã nảy ra trong tâm trí tôi vào lúc chạm trán con rồng, nhưng anh thực sự có đôi chút kì lạ đó, Makoto. (Lucy) Thật ư? (Makoto) Ừ. Bộ anh thích mấy thứ nguy hiểm à? (Lucy) Hmm, chuyện đó… tôi bắt đầu cảm thấy rằng mình không thể lên tiếng phủ nhận được. Anh dường như cứ lần tìm xung quanh không ngừng nghỉ và tỏ ra thích thú thậm chí là trong hầm ngục. Đôi mắt của anh còn tỏa sáng lấp lánh khi nhìn thấy con rồng lúc trước nữa. (Lucy) …Cho tôi xin lỗi về lần đó. (Makoto) Ngoài ra, ở thế giới của anh, có rất nhiều phương tiện có thể bay trên trời, đúng không? Tôi đã nghe được điều đó từ Fuji yan, anh biết đấy. Ấy vậy mà, tại sao anh lại trông cực kì phấn khích khi nhìn thấy con Tàu Bay chứ? (Lucy) Chuyện đó là không thể tránh được. (Makoto) Cô sẽ không hiểu đâu. Máy bay ở thế giới trước của tôi, và Tàu Bay của thế giới này hoàn toàn khác biệt. Trong một thế giới fantasy, thì phương tiện bay là một yếu tố rất quan trọng. Tôi không tài nào hiểu được. (Lucy) Cô ấy làm quá lên, song lại không thể cảm thông nhỉ. Mà, cũng bởi tôi là một người chuyển sinh thôi. Trong khi trò chuyện một cách vô hại như vậy, chúng tôi tiếp tục thăm dò xung quanh. Nhưng rốt cuộc thì chúng tôi lại chả thể nào tìm ra được một lối đi để trở về Tầng Thượng. Do có hơi chút mỏi mệt, nên chúng tôi đã dừng lại để nghỉ chân. Và chính là lúc đó, khi chúng tôi đã gặp được cô ta. Ư Ưm… hai bạn có phải là mạo hiểm giả không? Đột nhiên có ai đó bắt chuyện với chúng tôi. Chúng tôi đang ở trong không gian đằng sau thác nước tại một khu vực ngầm dưới lòng đất, và Lucy lẫn tôi đều đang thay phiên nhau ngủ. Ngay lúc chúng tôi đang dự định tiếp tục chuyến hành trình của mình. Hm? (Lucy) … Tôi cũng ngoái đầu lại. Người vừa bắt chuyện với chúng tôi là một cô gái. Khuôn mặt của cô ta trông rất đỗi xinh đẹp. Quần áo của cô ta cực kì tả tơi, với nhiều lỗ thủng đây đó bên trên, và bả vai thì hoàn toàn lộ trần ra. Coi bộ cô ta đã có một khoảng thời gian tồi tệ. Xin hãy giúp tôi… Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để đền đáp cho hai bạn… Cô gái đó van nài sự giúp đỡ từ chúng tôi với một giọng yếu ớt.

=== vol 2_131702015 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Mình đoán là đã tới lúc rồi… Tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Tôi đã trở thành Số.3 về thực lực trong đại gia tộc Lamia. Tôi tự tin là mình sẽ không bao giờ thua bất cứ con quái vật nào tại hồ nước ngầm này nếu solo một đấu một. Những đứa em gái bằng tuổi với tôi cũng đều đã trưởng thành. Giờ đây thì chúng đã có thể đi săn một cách hẳn hoi. Mẹ sama dường như đang nghĩ tới việc sinh hạ lứa trẻ tiếp theo. Khi chuyện đó xảy ra, tôi sẽ trở thành một chị lớn. Nếu có được những đứa em như thế, thì tôi sẽ trở nên gắn bó và không thể nào rời khỏi đây. Vì thế vào lần ra ngoài một mình tiếp theo, tôi sẽ rời khỏi nơi này. Đó là những gì tôi đã thầm quyết định. Nguy rồi! Các em gái đang bị một con Hổ Băng tấn công! Thông báo đó thình lình xuất hiện. Vào lúc mà tôi có mặt, thì một vài đứa em gái đã bỏ mạng. Hổ Băng là một loài mãnh thú với nước lông xanh bích có thể thực hiện một đòn tấn công với cái tên Băng Tức. Mỗi khi con Hổ Băng khà ra hơi thở trắng toát của nó, tôi có thể cảm thấy cơ thể mình chậm chạp đi thấy rõ. Cái gì thế này?! Tôi tung quyền đánh bay con Hổ Băng đi với đầy phẫn nộ và tức giận. Lũ Hổ Băng còn lại nhìn thấy chiến hữu của mình bị nhất kích tất sát liền nháo nhào bỏ chạy. Mọi người… Tôi thờ thẫn lê bước về phía những cái xác của đám em mình. Nó thật là kinh khủng. Toàn bộ nội tạng của chúng đều đã bị ăn mất, và các chi thì bị xé toạc ra mỗi chỗ một nơi… Mấy đứa em gái còn sống thì đều trong tình trạng tả tơi. Tại sao… Tại sao… Hổ Băng là thiên địch của chúng ta trong tự nhiên. Hơi thở mà chúng khà ra làm lạnh không khí xung quanh, qua đó hạn chế chuyển động của Lamia chúng ta. Chị Cả sama lẩm bẩm điều này trong hối hận. Những lời ấy đã khiến tôi nổi cáu. Tại sao chị lại không nói cho em biết chứ?! Em biết luật lệ đi săn rồi đó. Tốt nhất là không nên để trí tưởng tượng của bản thân bay cao bay xa cho đến khi tận mắt nhìn thấy kẻ thù. Hãy tích góp kinh nghiệm và trở nên mạnh mẽ hơn. Đó không phải là ý của em! Nếu chị kể cho em nghe về lũ Băng Hổ sớm hơn, thì các em ấy đã không phải chết như thế này! Em đang ám chỉ tất cả là lỗi của chị ư?! Đúng thế! Chị sai rồi, Chị Cả sama! Đây là lần đầu tiên mà tôi bật lại Chị Cả sama. Tâm trí của tôi có lẽ đã không tỉnh táo bởi vì lần đầu tiên chứng kiến cái chết của đám em mình. Cho dù là tôi đã có thể bảo vệ chúng nếu có mặt ở đó! Mày thì biết cái gì cơ chứ! Đồ Chị Cả sama đầu đất! Chính chị là người đã giết các em ấy! Mày đang nói là mình có thể làm tốt hơn sao?! Tốt hơn chị là cái chắc! Bình thường thì, Chị Cả sama sẽ chỉ bỏ qua mọi chuyện và thốt lên trời ạ , nhưng khuôn mặt của chị ấy lúc này lại đang ngập tràn tức giận. Mày…! Chị ấy đấm tôi. Chị đang làm cái gì thế?! Tôi đấm trả. Từ đó trở đi, mọi chuyện trở thành một cuộc ẩu đả dữ dội. K Khoan đã. Các chị lớn và những đứa em gái còn sống cố gắng chen vào giữa để ngăn cản chúng tôi, song không ai có đủ khả năng để dừng một trận chiến của Số.2 và Số.3 cả. Chị Cả sama rất mạnh. Tuy không biết đã bao nhiêu tuổi, nhưng chị ấy được sinh ra cực kì lâu trước chúng tôi, và đã lãnh đạo tộc Lamia trong một thời gian dài. Nếu để so sánh với một mĩ nhân hào nhoáng như Mẹ sama, thì chị ấy là một hồng nhan khá lạnh lùng với thân thể dài, mảnh khảnh và khá cân đối. Người Chị Cả sama ấy cau mày một cách giận dữ trên khuôn mặt đẹp đẽ của bản thân, nắm lấy tóc tôi, và tung ra cú đấm. So sánh với điều đó, thì tôi lớn hơn 1 tuổi đôi chút với một cơ thể chỉ mới trưởng thành dạo gần đây. Thông thường thì, sẽ là bất khả thi để tôi có thể chiến thắng trong một trận chiến với Chị Cả sama, song có lẽ là nhờ vào những thứ gọi là kỹ năng, mà chúng tôi đã trở nên ngang tài ngang sức. Chị Cả sama và tôi kéo tóc lẫn nhau, cuộn người xung quanh cơ thể đối phương, và liên tục đấm tới tấp vào phía đối địch. Vào khoảnh khắc mà lý trí sắp sửa rời xa tôi, Chị Cả sama đã hoàn toàn bất tỉnh. Mình thắng rồi… Sau đó, tôi cũng liền ngã gục. Haah, hai người đang làm cái trò gì không biết? … … Khi tỉnh lại, thì chúng tôi đã bị khiển tránh một cách nặng nề bởi Mẹ sama. Tôi không hề muốn chạm mặt Chị Cả sama. Chị Cả sama cũng không thèm quay sang phía tôi. Thôi nào, hai đứa là trụ cột của gia đình này đó. Hãy hòa thuận với nhau đi. Mẹ sama, người không hề quan tâm đến tiểu tiết của sự việc đã rất bực mình với chúng tôi. Đến cuối thì, cả hai chúng tôi chả hề nói ra một lời, và kết thúc buổi thuyết giáo. Kể từ trận chiến với Chị Cả sama, phe phái đã được thành lập trong đại gia đình. Đầu tiên chính là nhóm của Chị Cả sama Nhóm còn lại hoạt động với tôi đứng ở trung tâm. Nhóm của Chị Cả sama tiếp tục thi hành phương pháp tập trung vào các cá nhân trẻ tuổi và huy động các chị lớn hơn hỗ trợ khi cần. Trái lại thì, phương pháp của chúng tôi là để tôi ở tiền tuyến mỗi khi đi săn. Thoạt đầu, tôi cứ nghĩ là nhóm của mình sẽ hoạt động tốt hơn do, cho dù có bị tấn công bởi kẻ thù, thì chúng tôi cũng sẽ không bị thiệt hại quá nặng. Song mọi chuyện lại không phải như vậy. Phương pháp đi săn của Chị Cả sama giúp cho từng cá nhân được phát triển toàn diện. Còn nhóm của chúng tôi thì lại quá phụ thuộc vào tôi. (Mình sai rồi...) Tuy hạnh phúc khi họ dựa dẫm vào tôi, nhưng điều đó không ổn chút nào. Tôi không thể rời đi được nữa. (Chị Cả sama có lẽ đã đúng…) … … Thậm chí mỗi khi Chị Cả sama và tôi đi ngang qua mặt nhau từ đó tới giờ, thì chúng tôi vẫn chả hề nói bất cứ lời nào. Ấy vậy mà trong quá khứ, chúng tôi đã từng là hai chị em thân thiết với nhau. Tôi đã cố gắng để lựa thời điểm mà cả hai có thể được ở một mình, song cơ hội ấy lại chưa bao giờ bén lửa. Chị Cả sama thường hay ở cùng với ai đó dạo gần đây… Tôi không còn cách nào khác ngoài gượng gạo đến gần Chị Cả sama để có thể thì thầm với chị ấy. Này, em có một chuyện cần nói riêng với chị tối nay. Hãy tới khu vực đằng sau thác nước. ?! C Có chuyện gì với em thế? Cứ nói luôn bây giờ không được sao? Không. Không đời nào mà tôi có thể làm một thứ khó coi như cúi đầu trước con mắt của tất thảy mọi người cả. Tối nay, được chứ? …Nghe rồi. Ngon lành, hãy kết thúc cuộc chiến chị em này nào. Tôi quay trở về giường và chờ tới thời điểm gặp mặt với Chị Cả sama. Thế nhưng, bởi vì những chuyến đi săn ngày qua ngày dạo gần đây mà bản thân tham gia, tôi rốt cuộc lại chợp mắt lấy một chút. (Oh, chết cha! Mong là mình chưa ngủ quên.) Tôi cố gắng nhanh chóng bật dậy... Song tôi đã nhận ra một sự khác thường. (Không khí lạnh ư?) Do sào huyệt của Lamia tọa lạc gần với vài Hang Động Dung Nham nào đó, mà nhiệt độ luôn được giữ ở mức khá cao. Suy cho cùng thì chúng tôi cũng rất yếu ớt trước cái lạnh. Mọi người! Các Chị Lớn! Mẹ sama! Tôi kiếm tìm xung quanh nhằm thông báo cho họ chuyện khác lạ này. Eh? Và một cơn ác mộng đang hiện diện ở đó. Các chị lớn cùng đám em gái, xác chết với làn da nhợt nhạt của họ nằm la liệt khắp mặt đất. Không có vẻ như họ đang còn thở. Còn những người vẫn giữ được hơi thở của mình thì đều đang bị tấn công bởi bầy harpy. Bọn mày…! Từ đâu mà chúng…?! Sào huyệt của chúng tôi sở hữu một lối vào không thể được mở ra trừ khi một thành viên của gia đình tác động đến nó từ bên trong. Không thể nào mà kẻ thù có thể xông vào được! Kyahahahahahaha! Bầy harpy cười đắc chí với âm giọng inh tai nhức óc. Khốn kiếp! Cố gắng để chiến đấu như thường lệ, song cơ thể tôi lại nặng trĩu như thể than chì. Cơ thể tôi nhói buốt vì cái lạnh. Mẹ sama! Tôi không thể làm được gì. Mẹ sama, cứu chúng con với! Song ở chiếc ngai nơi mà mẹ tôi vẫn thường hay yên vị, là một người phụ nữ lạ lẫm với mái tóc vàng hoe. Người phụ nữ đó sở hữu một áp lực có thể sánh ngang với mẹ! Và dáng hình đang gục ngã bên dưới bàn chân của ả đàn bà đó là chính là mẹ! Mẹ sama! Tôi cố gắng chạy tới nơi của mẹ tôi, nhưng lại bị bầy harpy xung quanh đè xuống đất. Bỏ tao ra! , tôi vùng vẫy. Hoh? Ngươi là con nhãi xà nữ mà ta được nghe kể là đang bắt nạt gia tộc ta sao? Bà là ai…? Ta chính là mẫu thân của toàn bộ gia tộc Harpy. Chúng ta đã chiến đấu với Lamia trong vòng 300 năm nay, và cuối cùng thì, giờ đây ta đã có thể kết liễu con mụ phiền phức này. Uuuh… Ả đàn bà tự xưng là kẻ đứng đầu gia tộc harpy đá vào người Mẹ sama, và bà ấy thốt ra một tiếng rên rỉ. M Mẹ sama! Là con, đấy à… Chạy đi. Ahahaha! Xem đây. Khoảnh khắc cuối cùng đến từ mẹ ngươi. Nói xong, ả ta thọc tay vào ngực của mẹ tôi, và giật mạnh trái tim bà ra ngoài. AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHH!! Mẹ sama cất lên một tiếng thét. DỪNG LẠI DỪNG LẠI DỪNG LẠI DỪNG LẠI DỪNG LẠI DỪNG LẠI DỪNG LẠI DỪNG LẠI DỪNG LẠI DỪNG LẠI DỪNG LẠI DỪNG LẠI DỪNG LẠI DỪNG LẠI DỪNG LẠI! Thật là một màu sắc đẹp đẽ. Là những gì ả ta nói, khi mà người phụ nữ tự xưng là mẫu thân của gia tộc harpy nuốt trọn trái tim vào miệng! Mẹ sama ngay lập tức ngừng nhúc nhích. BÀ!! TÔI THỀ SẼ GIẾT CHẾT BÀ!! Giờ thì, chỉ còn mỗi ngươi thôi nhỉ. Eh? Tôi nhìn xung quanh. Các Chị Lớn. Những Đứa Em Gái. Tất cả mọi người. Họ đều đã chết. Không thể nào. Thậm chí là như vậy, quả là một sức sống mãnh liệt. Cho dù ngươi chỉ là một quái vật non nớt. Ngươi là một cá thể đặc biệt ư? Người đứng đầu của kẻ thù đang nói gì đó. Tôi đang làm gì thế này? Tôi phải đánh bại kẻ thù. Phải rồi! Chị Cả sama! Chị Cả sama, cứu chúng em với! Số.2 trong gia tộc mà tôi có thể trông cậy vào. Chị đang làm cái trò gì vào lúc này thế?! Chị cả của gia đình ngươi chính là người đã mời chúng ta vào đấy. Ả đàn bà ấy… ả vừa nói cái gì cơ? Cho dù Lamia được cho rằng là một chủng tộc sở hữu mối liên kết rất bền chặt. Bà ta nhìn tôi với ánh mắt thương hại. Không đời nào đó là sự thật. Chị Cả sama sẽ không làm một chuyện như thế. Nó đã cầu xin bọn ta giết cái đứa con út kiêu căng tự phụ, ngươi thấy đó. Với việc chị em giết hại lẫn nhau, gia tộc Lamia giờ đây đã chính thức lụi tàn. Ngay khi nghe qua những lời ấy, tôi đã đánh mất hết lý trí của mình, và chống trả. Tôi đánh bay tụi harpy đang trấn áp bản thân. Và phi tới người đứng đầu của kẻ thù. Kẻ thù không hề tỏ ra nao núng chút nào. Này, hình như vẫn chưa đủ lạnh đó. Hướng về nơi ả mẫu thân của harpy nói chuyện là… Con người ư?! Sở trường của bọn ta không phải là ma pháp, ngươi thấy đấy. Ắt hẳn là điều đó cũng áp dụng lên các ngươi. Bị trúng đòn từ ma pháp của một pháp sư nhân loại. Tôi không thể nào nhúc nhích được nữa. Giờ thì, vĩnh biệt… Cá thể cuối cùng của tộc Lamia. Đó là những từ cuối cùng mà tôi có thể nghe được. Móng vuốt sắc nhọn của kẻ đứng đầu tộc harpy xé toạc người tôi ra. Tôi đã chết. Thật là bực mình khi cuộc sống thứ hai của tôi rốt cục lại kết thúc giữa giá băng thế này.

=== vol 2_131702016 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Xin hãy giúp tôi… Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để báo đáp cho hai bạn… Cô gái ấy nói điều này với một giọng thoáng qua và yếu ớt. Cô ta tiếp cận chúng tôi với những bước chân loạng choạng tưởng chừng như sắp té ngã bất kì lúc nào. Cô ổn chứ? Cô bị tách ra khỏi bạn bè của mình à? (Lucy) Lucy gần như đã chuẩn bị bước chỗ cô ta với một vẻ mặt lo lắng. Tôi nắm chặt lấy cô ấy bằng bàn tay mình. Makoto? Có chuyện gì thế? (Lucy) … Đừng bảo là anh đang muốn đòi hỏi thứ gì đó từ cô gái tàn tạ này đấy. (Lucy) Lucy tỏ ra tức giận. …Ư Ưm, nếu là một thứ trong khả năng của bản thân, thì tôi sẽ làm… Cô gái tiếp tục van nài giúp đỡ. Không cần đâu. Mỗi khi hoạn nạn, thì chúng ta phải giúp đỡ lẫn nhau mà! Chúng tôi sẽ không đòi hỏi một phần thưởng từ cô! Makoto, bỏ tay anh ra ngay! (Lucy) …Haaah… (Makoto) Tôi buông thõng một tiếng thở dài. Này! Anh đang ám chỉ tôi đang quá tốt bụng ư?! Tốt thôi. Tôi không ngờ anh lại là một kẻ vô tình đến thế đó, Makoto… (Lucy) Lucy, cô ta là quái vật đấy. (Makoto) Dò Tìm vẫn luôn réo vang từ nãy tới giờ, một cách cực kì phiền phức. Hở? (Lucy) Chậc! Lucy ngớ người ra. Thiếu nữ với biểu cảm đau đớn vặn vẹo khuôn mặt mình thành một vẻ cáu tiết. Rắc Rắc Rắc Rắc Rắc Vô số bàn chân bắt đầu mọc ra từ nửa thân dưới của cô ta. Một arachne nhỉ. (Makoto) Kyaaaaaaa! (Lucy) Lucy, ồn ào quá đó. Nếu sợ nhện đến vậy, thì cô lùi ra sau đi. (Makoto) Không phải thế. Chỉ đơn giản là tôi bị bất ngờ thôi. Chứ tôi không có đang sợ đâu! (Lucy) Ả arachne nhảy vồ tới tấn công chúng tôi trong khi thét lên sha! Thủy Ma Pháp: Băng Châm . Hàng loạt cây kim băng xuyên thủng các con mắt của ả arachne. Gyaaaah! , ả ta cất lên một tiếng hét. Sở hữu vô số cặp mắt trên cơ thể, nhưng ả ta lại không thể nhìn thông qua chúng ư? (Makoto) Anh đang bình chân phân tích cái quái gì thế?! Nham Thạch Đạn ! (Lucy) Lucy chĩa gậy phép của mình lên phía trước và một tảng đá có kích thước bằng với một người trưởng thành xuất hiện, được bắn ra như thể khẩu đại bác. Bép! Một âm thanh không mấy dễ chịu vang lên và ả đàn bà nhện bị đè bẹp dí. Ả arachne bây giờ đang nằm dưới tảng đá và không hề nhúc nhích lấy một ly. Ả chết chưa? (Lucy) Có khả năng là ả chỉ giả vờ chết, nên hãy xác nhận cái đã. (Makoto) Thủy Ma Pháp: Băng Châm . Tôi nhắm tới những con mắt của ả thêm lần nữa, và ả ngay lập tức kêu la thảm thiết Aaaaah! . Dường như ả đúng là đang giả vờ chết. Lucy san, tới lượt cô đó. (Makoto) Makoto, anh thật là tàn nhẫn mà. Cấp Phát Hỏa Thuộc Tính . (Lucy) Lucy thêm nguyên tố lửa vào tảng đá mà cô ấy bắn ra. Một mùi hương khó chịu lan tỏa khắp không gian, và ả arachne liên tục giẫy nẫy các chi của mình, rồi một lúc sau, ả cuối cùng cũng ngừng chuyển động. Làm tốt lắm, Lucy. (Makoto) Thật sự là tôi rất ngạc nhiên đấy. Có chuyện gì với ả ta thế? (Lucy) Mary san đã cảnh báo rằng ở đây tồn tại vô số quái vật có thể biến đổi thành con người. Giả dụ như Arachne, Lamia, Harpy; ngoài ra cả undead cũng trông giống con người nữa. Chúng ta nên di chuyển một cách thận trọng hơn. (Makoto) Không đời nào mà tôi sẽ nhầm lẫn một con zombie với người trần xác thịt cả. (Lucy) Nghĩ về chúng như thể vampire ấy… Lucy, dừng lại. (Makoto) N Này, Makoto… (Lucy) Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Xoạc Những âm thanh. Không phải tiếng bước chân của con người. Mà là của côn trùng. Âm thanh của lũ côn trùng đang bò nhung nhúc khắp nơi. Đây là… (Lucy) Ừ, chúng ta bị bao vây rồi. (Makoto) Bầy quái vật bao gồm những con nhện to tướng với thân trên của phụ nữ xuất hiện. Chúng đều đang phóng tia nhìn về phía chúng tôi. Thậm chí một số còn đang liếm láp bờ môi của mình. Yup, những nữ nhân ăn thịt. Nơi này là… (Lucy) Hang ổ của arachne nhỉ. (Makoto) Tôi ghét nó… (Lucy) Vậy ra Lucy đúng là kiểu con gái không chịu nổi côn trùng. Mà, điều đó cũng bình thường thôi. Chúng ta chạy nào. (Makoto) Đàn arachne chậm rãi thu hẹp khoảng cách với chúng tôi. B Bằng cách nào chứ? (Lucy) Lucy xanh xẩm mặt mày. Tinh Linh san, Tinh Linh san. (Makoto) Tôi triệu gọi bọn chúng. Nhưng lần này lại khác, khi tình hình đang rất cấp bách. Thủy Ma Pháp: Bạo Thủy Long . Không có vẻ như là một phương pháp gây trở ngại nhỏ bé sẽ có tác dụng vào lúc này, nên tôi đã xài tới ma pháp mạnh mẽ nhất mà bản thân có thể phát động. Một con rồng được tạo ra từ nước lao tới thổi bay bầy arachne lẫn cả Lucy và tôi . Tuy rất khó để có thể hoàn toàn chế ngự được Tinh Linh Ma Pháp, song bằng một cách nào đó mà tôi vẫn có thể xoay xở để hướng đích đến của con thủy long tới vị trí hồ nước ngầm. Lucy và tôi bị dọng mạnh xuống hồ nước ngầm trong khi mắc kẹt vào ma pháp mà tôi phát động. Puha! Quả là một cách khá cục súc để thoát thân đấy. (Lucy) Không, chúng ta vẫn chưa hoàn toàn thoát đâu. (Makoto) Dường như bầy arachne không hề giỏi bơi lội, nên chúng không dám liều mình đuổi theo xuống hồ nước. Thay vào đó, chúng bắt đầu bắn tơ từ trên bờ. Sẽ rất tệ nếu chúng tôi chẳng may bị dính vào thứ đấy. Này, hình như các quái vật khác cũng đang bắt đầu tụ họp lại thì phải? (Lucy) Ừ. Chúng ta có hơi quá tay rồi. (Makoto) Ở trên bờ, không chỉ có mỗi arachne, mà còn cả orc, sói hang động, và goblin. Lucy, đừng cắn lưỡi đó! (Makoto) Eh? Hieee! (Lucy) Tôi sử dụng thủy ma pháp để gia tốc lượng nước xung quanh chúng tôi. Né Tránh ! Bàm! Cái miệng khổng lồ của một con rắn xuất hiện ngay tại vị trí cũ của chúng tôi một vài giây trước. Đ Đại Hải Xà! (Lucy) Có rất nhiều quái vật khác bên trong làn nước nữa. (Makoto) Lũ harpy đang dần dà tiếp cận từ bên trên… (Lucy) Bay vòng quanh chúng tôi là vô số con harpy. Ánh mắt của Lucy có vẻ đã hơi thất thần. Oi oi, còn quá sớm để bỏ cuộc đấy. Nhìn này. Trông lũ quái vật dường như không thân thiết với nhau lắm. (Makoto) Eh? (Lucy) Lũ arachne, orc, và sói hang động đang tranh đấu dữ dội với nhau. Ah, Đại Hải Xà đã kéo một con orc xuống nước. Tiếng kêu đáng thương Buhiii! bị xóa nhòa đi bởi âm thanh của thác nước. Makoto! , Lucy hét lên. Kyahahahahaha! Một con harpy lao vào tấn công chúng tôi từ đằng sau! Tôi thấy rồi! (Makoto) Nhờ tới kỹ năng Người Chơi RPG, mà tôi sở hữu một tầm nhìn bao quát 360 độ. Với con dao trên tay, tôi chém đứt chân của con harpy đang nghĩ là chúng tôi không để ý tới nó và hạ thấp đề phòng. Xém chút nữa thì… (Makoto) Thậm chí là với sự bình tĩnh đem lại từ Minh Mẫn, tôi vẫn khá là bực mình. (Makoto, cậu ổn chứ?) (Noah) Trông tôi có đang ổn không hả? (Makoto) Nữ Thần sama, xin cô hãy dẫn dắt tôi thêm một chút nữa đi. N Này, chúng ta làm gì bây giờ... (Lucy) Lucy nắm chặt lấy vai tôi. Bầy harpy ở bên trên, con Đại Hải Xà dưới mặt nước, lũ arachne và các quái vật khác đang vây quanh chúng tôi. Không còn nơi nào để tẩu thoát. Đây là lần đầu tiên mà tôi bị bủa vây tứ bề bởi quái vật tới mức độ này. Minh Mẫn 99 Bình tĩnh nào. (Makoto, cậu hẳn sẽ có thể bằng cách nào đó xoay xở để trốn thoát nếu chỉ có một mình, đúng không?) (Noah) Nói ra những lời ấy có hơi độc ác đó, Nữ Thần sama. Một nụ cười nhăn nhở xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Né Tránh ! Con Đại Hải Xà lại một lần nữa tấn công chúng tôi. Lucy, bởi lo tập trung vào né tránh, nên tôi sẽ không quan tâm là ở đâu nữa, hãy tiêu diệt đám quái vật này từ trên bờ. (Makoto) N Nhưng nếu chúng ta lên bờ, thì anh sẽ không thể sử dụng thủy ma pháp của mình nữa! (Lucy) Phải rồi. Do vừa mượn sức mạnh từ Tinh Linh mới đây xong, nên tôi không thể xài lại nó ngay được. Khoảnh khắc mà chúng tôi bước lên bờ, tôi sẽ trở nên vô dụng. Né Tránh ! Tôi né đi đòn công kích từ con harpy, và chém nó với con dao của bản thân. Với đôi cánh bị thương, tôi có thể nhìn thấy nó lao mình xuống mặt hồ. Không hề có dấu hiệu suy giảm về số lượng của lũ quái vật. Thay vào đó, bầy arachne lại đang ngày càng đông hơn. Tuy nhiên, có vô số quái vật trên bờ hồ đang đấu đá lẫn nhau một cách hỗn loạn. Aah, tệ rồi đây. Rất là tệ luôn ấy. Bỏ chạy một mình Không bỏ mặc chiến hữu của bản thân Mấy cái lựa chọn kiểu gì thế này! Lucy, đừng từ bỏ! (Makoto) V Vâng. (Lucy) Tôi nắm lấy bàn tay của Lucy, và chuẩn bị tư thế chiến đấu cùng con dao của mình thêm lần nữa.

=== vol 2_131702017 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Hah! Tôi Sasaki Aya đã bừng tỉnh giấc. Eh? Tôi chưa chết ư? Tôi nhìn xuống cơ thể của chính mình. Không hề có bất kì vết thương loang lổ nào. Cho dù là tôi nhớ là bản thân đã bị xé toạc ra thành hai mảnh. Tôi nhìn xung quanh. Đây là khu vực đằng sau thác nước mà tôi rất thích lui tới. Cái chỗ ở ngay kế lối ra của hang ổ. Mẹ sama! Mọi người! Tôi chạy tới hang ổ của mình. Nó ắt hẳn là một giấc mơ! Mọi người vẫn còn sống! Chắc chắn là như vậy! Tảng đá đồ sộ quen thuộc bảo vệ lối ra vào của hang ổ đã bị phá hủy từ bên trong. Bầu không khí vốn vẫn luôn nhộn nhịp bên trong giờ đây lại lặng im đến lạ kì và không hề có bất cứ ai. Lạnh… Không phải là mái ấm như thường ngày. Mà giống hệt như cơn ác mộng lúc ấy. Vậy ra nó không phải là mơ… Uh…uh…wuuu… Nước mắt tôi tuôn rơi. Khoảnh khắc cuối cùng của mọi người như cháy bỏng trong đôi mắt tôi. Những con mắt vô hồn ấy. Mẹ sama bê bết trong vũng máu. Tại sao… một thứ như vậy lại… Hang ổ của Lamia được niệm lên một ma pháp mà chỉ cho phép Lamia có thể bước vào. Đó là lý do khiến cho kẻ thù không thể xâm nhập trừ khi có ai đó đã phản bội. Chị Cả sama không, con Đĩ đó. Những đứa em gái, Mẹ sama, các chị lớn… Tuy không biết tại sao, song tôi hiện đang vẫn còn sống. Vậy thì, tôi sẽ nghiền nát kẻ thù của mình. Tôi không được phép chết cho tới lúc ấy. … Sau đó là khoảng thời gian mà tôi miệt mài đi săn quái vật. Đi săn, đi săn, đi săn, đi săn, và tiếp tục đi săn. Đặc biệt là lũ harpy. Tôi cứ liên tục nghiền nát hoàn toàn bọn chúng trong khi tự hỏi liệu rằng ả trùm có khi nào xuất hiện, nhưng khi chúng đã bay lên trời, thì sẽ rất khó để bắt lại. Chúng bắt đầu hình thành thói quen bỏ chạy vào khoảnh khắc trông thấy tôi. Khốn kiếp! Chỗ ngủ của tôi chính là hang ổ Lamia mà bây giờ không còn bất kì ai. Cánh cửa đã bị phá hủy, nên nó không còn an toàn như trước, song tôi lại chả hề biết nơi nào khác nữa cả. Tôi cứ đinh ninh rằng có lẽ kẻ phản bội sẽ quay trở lại, nhưng rốt cuộc thì chị ta vẫn khồng hề lộ diện. Chị ta đã đi đâu cơ chứ? Có thể chị ta đã rục xương ở nơi nào đó rồi cũng nên. Song có cơ may là chị ta vẫn còn sống… Tôi sẽ giết chị ta. Giết chết kẻ phản bội đó và còn mụ cầm đầu bầy harpy chính là lẽ sống của tôi. Nhưng tôi lại không hề mạnh đến thế. Giờ khi ngẫm lại, Mẹ sama đã từng nói rằng: Nếu con muốn trở nên mạnh mẽ, thì hãy ăn thịt loài người. Chúng sỡ hữu nguồn sức mạnh do các vị Thần ban tặng. Nếu con ăn được một kẻ sở hữu lượng ma lực lớn, thì con sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Giống như mẹ đây. Tôi của hiện tại không đủ khả năng để đánh bại ả trùm của bầy harpy. Tôi phải trở nên mạnh hơn… Tôi không thể kén cá chọn canh được. Tôi tiếp tục chiến đấu một thân một mình trong quãng thời gian dài. Rồi một ngày nọ… Tôi nghe thấy một tiếng động lớn phát ra từ hồ nước ngầm. Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi hang ổ của mình. Tôi cứ nghĩ là một kẻ thù nào đó có lẽ đang tấn công, song tình hình dường như không phải vậy. Lũ quái vật đang tập trung lại. Đó là… con người? Đây là những mạo hiểm giả nhân loại mà các chị lớn vẫn thường hay nhắc tới sao? Có tới tận hai người. Một cô gái với mái tóc rực lửa, và một chàng trai sỡ hữu màu tóc đen láy với phục trang xám tro. Cô gái ắt hẳn là pháp sư, bởi vì trên tay cô ta là một cây trượng phép. Còn chàng trai ư? Một bộ quần áo gọn nhẹ, cộng thêm con dao găm trên tay. Đạo tặc, có lẽ vậy? Ma lực đang tuôn trào dữ dội từ nữ pháp sư. Tôi có thể cảm thấy một nguồn sinh lực mạnh mẽ. (Nếu mình tấn công cô ta… nếu ăn thịt cô ta, thì có lẽ mình sẽ trở nên mạnh hơn chăng?) Nhưng trước đó, phải giải quyết lũ harpy đáng ghét kia đã. Tôi sẽ ưu tiên đối phó với bọn chúng! Không rời mắt khỏi hai nhân loại, tôi nhanh chóng nghiền nát lũ harpy. Nếu phải so sánh, thì người mạnh hơn một cách áp đảo là nữ pháp sư. Chàng trai sở hữu một nguồn sinh mệnh tương đương với đám goblin xung quanh đây. Đó là những gì tôi nghĩ thoạt đầu. Nhưng… (Không… Kẻ phiền phức ở đây chính là chàng trai ấy.) Họ đang bị vây quanh bởi vài chục con quái vật. Nữ pháp sư đang niệm phép một cách tuyệt vọng, cố gắng né tránh đòn tấn công của con trăn biễn lẫn vô số mạng nhện từ tụi arachne trong khi liên tục la hét. Trái lại thì, chàng trai đang cầm con dao trên tay… (Cậu ta sở hữu mắt ở sau lưng ư?) Cậu ta đang né tránh sự công kích của lũ harpy đến từ sau lưng với những bước đi tối thiểu. Uyển chuyển trốn thoát khỏi con trăn biển vừa nhảy lên từ mặt nước. Cắt đứt lưới nhện của lũ arachne một cách khéo léo. Cho dù trông không có quá nhiều năng lực thể chất, song cậu ta lại đang giải quyết hết tất thảy những đòn tấn công một cách thản nhiên như thể nhảy múa. (Hơn nữa, cái vẻ mặt bình tĩnh ấy của cậu ta là sao chứ?) Thậm chí là đang tranh đấu vì mạng sống của bản thân ở đây, né tránh các đòn đánh của lũ quái vật trong đường tơ kẻ tóc, cậu ta vẫn có thể bình chân gãi gò má. Như thể cậu ta đang muốn nói rằng trời ạ, phiền phức thật . (Kẻ phiền hà nhất ở đây chính là chàng trai với má tóc đen đó… hãy săn cậu ta trước.) Tôi tập trung tư tưởng của mình. Cho dù như vậy, cái điệu bộ gãi gò má bản thân của cậu ta… Có cảm giác như đã từng nhìn thấy nó trước đây, song tôi lại không thể nhớ ra. Góc nhìn của Makoto Chết tiệt, số lượng của chúng không hề thuyên giảm. (Makoto) Thiên Giáng Thạch ! (Lucy) Ma pháp mà Lucy phát động khiến một vùng nước khổng lồ tung tóe. Đây đã là đòn phép thứ 7 rồi. Tiêu diệt được kha khá quái vật, song vẫn còn lại rất nhiều. Cô ổn chứ, Lucy? (Makoto) Ừ, ma lực của tôi vẫn đủ để sử dụng. (Lucy) Vẫn không đáy như mọi khi nhỉ, Vương Cấp Pháp Sư. Song sự tập trung của cô ấy đã tới ngưỡng giới hạn. Lucy, ngưng sử dụng ma pháp một lúc đi, tôi sẽ tiếp tục né tránh. (Makoto) H Hiểu rồi… (Lucy) Lucy bước đi một cách lảo đảo trong khi vươn tay ra ôm lấy hông tôi. Tôi quan sát tình hình thế trận. Có tất cả 50 quái vật xung quanh chúng tôi. Phần lớn quái vật nằm ở mức sơ cấp và trung cấp. Có 2 con mà tôi cần phải cẩn thận. Một trong số chúng là con quái vật khổng lồ hình cá sấu. Vua Cá Sấu. Từng có thông tin về nó ở trong hội. Có vẻ như nó chính là kẻ thống trị hồ nước ngầm này. Tuy vậy, dường như nó lại không mấy hứng thú với chúng tôi lúc này, và đang mải mê tấn công lũ orc và goblin. Đó là lý do tôi không hề bận tâm tới nó. Vấn đề nằm ở con quái còn lại. Đến lúc mà tôi nhận ra, thì nó đã hòa mình vào trận chiến giáp lá cà, một Lamia độc nhất. (Mình có nghe rằng Lamia là giống loài thông thường hay hành động theo bầy mà nhỉ…) Còn ả Lamia này lại đang đơn thân độc mã. Thoạt nhìn qua, ả trông như đang chiến đấu với lũ harpy và bầy arachne mà không hề quan tâm về phía này, song… (Cô ả đang nhắm tới bọn mình…) (Makoto) Kỹ Năng Nguy Hiểm Cảm Tri đã reo vang được một lúc rồi. (Hơn nữa, cô ả còn mạnh một cách khủng khiếp.) (Makoto) Lamia chỉ là một loài quái vật Trung Cấp. Nhưng cô ả này lại đang nhất kích tất sát đám orc, và xé nát đôi cánh của lũ harpy như thể chúng được làm bằng giấy. Hoặc đúng hơn là, lũ harpy liền nháo nhào bỏ chạy một khi trông thấy ả Lamia đó. Chỉ riêng điều ấy không thôi, thì có thể nói là chúng tôi rất may mắn, song cá thể Lamia đây lại đáng lo ngại hơn nhiều… Đã được 10 phút kể từ khi tôi sử dụng Tinh Linh Ma Pháp. Tôi muốn thi triển một ma pháp diện rộng để giải quyết lũ quái vật, song… (Trong một tình thế mà ả Lamia đó đang nhắm mục tiêu về phía này, thì mình không hề muốn sử dụng tới ma pháp.) Nó sẽ tạo ra một kẽ hở. Tôi muốn làm sao nhãng ả ta càng nhiều càng tốt. Lucy. (Makoto) Haah, haaah… Sao cơ? (Lucy) Không, không có gì đâu. (Makoto) Tôi đang tính nhắc nhở Lucy nên cẩn thận với ả Lamia đó, nhưng dường như cô ấy không còn hơi đâu mà quan tâm nữa. Tôi sẽ tự mình giải quyết chuyện này. Tôi chủ định đưa lưng mình ra trước mặt ả Lamia. Sở hữu tầm nhìn 360 độ, nên tôi chả hề đang để ả Lamia ra khỏi phạm vi quan sát của mình. (Cô ta sẽ đớp bả chứ?) (Makoto) Tôi né đi các đòn tấn công của những quái vật xung quanh với tấm lưng đối diện với ả Lamia một hồi lâu. Tôi đợi chờ khoảnh khắc đó với con dao trong tay. (Tới rồi đây!) (Makoto) Ả Lamia lao về phía chúng tôi, rút ngắn khoảng cách. (Nhanh quá!) (Makoto) Tôi vung con dao ngay khoảnh khắc quay người lại, nhưng nó lại hoàn toàn trật lất. Thủy Ma Pháp: Băng Châm ! Tôi thi hành dự tính của mình, ma pháp mù lòa. Những mũi kim băng hình thành ngay phía trước mặt ả Lamia, và được phóng đi. (Cô ta né được ư?!) (Makoto) Đây là lần đầu tiên ma pháp này bị né tránh. Khốn kiếp! (Makoto) Khá tệ rồi đây. Tôi là một tên yếu nhớt khi xét tới cận chiến. Ánh mắt của ả Lamia và tôi chạm nhau ở khoảng gần. (Thật là một quái vật xinh đẹp.) (Makoto) Trong khi nảy ra một ấn tượng thật chả đúng lúc tí nào, tôi điều chỉnh lại tư thế để bảo vệ Lucy. Song ả lại không hề tiếp tục tấn công. Cô ả quái vật đứng trước mặt tôi lúc này đang trợn tròn mắt như thể ngạc nhiên. Takatsuki kun…?

=== vol 2_131702018 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Takatsuki kun…? Eh? Ả quái vật này vừa nói cái gì thế? Nguy Hiểm Cảm Tri vẫn luôn liên tục réo vang lúc trước, thì giờ đây lại im bặt. M Makoto?! Quái vật…! (Lucy) Lucy thét lên vào ả Lamia đột nhiên xuất hiện. Tôi chưa bao giờ cho phép một quái vật tiếp cận gần mình như thế này cho tới giờ. Takatsuki… Makoto?! Ả Lamia hét lên một cách hân hoan! Ả quái vật vừa hét lên tên họ đầy đủ của tôi. Âm giọng cũng rất giống một người Nhật. Đây là… Không nghi ngờ gì nữa. Cô ả Lamia này là một học sinh của lớp 1 A. Nhưng liệu một điều như thế lại có thể ư? (Agh! Thật là vô nghĩa mà!) (Makoto) Này, có nơi nào gần đây để ẩn trốn không? (Makoto) Tôi hỏi ả Lamia. Tộc Lamia sở hữu vùng lãnh thổ của riêng mình ở Tầng Trung của Laberintos. Cô ả hẳn là sẽ nắm rõ được địa thế hơn so với chúng tôi. Ở đằng này! Được rồi! (Makoto) Ả Lamia chỉ về một trong những thác nước đặc biệt đồ sộ giữa vô số cái lớn nhỏ khác trong khu vực. Chắc là cô ả đang bảo chúng tôi đi vào đằng sau thác nước đó. Lucy, bám chặt đấy. (Makoto) Eh, h hiểu rồi. (Lucy) Lucy siết chặt vòng tay xung quanh eo tôi. Ả Lamia vì một lý do nào đó đang bĩu môi, phồng má. Ngay cả cô ả Lamia cũng bắt đầu bám chặt vào tôi sao?! Hiih! Có chuyện gì với ả quái vật này thế?! (Lucy) Đừng lo lắng, Lucy. Ổn thôi mà. (Makoto) Tuy là tôi cũng không hoàn toàn yên tâm cho lắm. Chắc là cô ả không cố gắng khiến tôi lơ là cảnh giác như mụ arachne trước đấy đâu nhỉ? Tinh Linh san! Xin hãy giúp chúng tôi! Thủy Ma Pháp: Bạo Thủy Long . (Makoto) Khắc hẳn so với thời điểm ở sào huyệt arachne, khi mà bây giờ đứng trên hồ nước ngầm, tôi có thể thỏa thích sử dụng bao nhiêu nước cũng được. Một con rồng nước to gấp đôi so với lúc trước điên cuồng tàn phá. Đám quái vật vây xung quanh ngay tức khắc bị thổi bay, và với bóng hình chúng trôi dạt ra xa khỏi tầm mắt bản thân, chúng tôi tẩu thoát ra phía sau thác nước. Chúng tôi đã xoay xở để chạy trốn được rồi nhỉ. Haah, haah, haah… thật là nhọc nhằn mà. (Makoto) Haah, haah, haah, chúng ta đã thoát thân thành công… chờ đã, tại sao ả quái vật này cũng ở đây nữa?! (Lucy) … Lucy hoảng hốt nhảy cẫng lên. Ả Lamia đang nhìn về phía này không, nhìn thẳng vào tôi. Takatsuki kun. V Vâng? (Makoto) Rốt cuộc thì tôi lại buột miệng đáp lại. Song cô ả này… là ai mới được cơ chứ? Lần này thì cô ả bắt đầu sờ soạng khắp người tôi. Uh, hmm. Chờ đã, cô làm cái gì thế? (Lucy) Lucy tròn xoe mắt kinh ngạc ở khoảng cách gần đó. Trông từ bên ngoài, thì trông tôi như thể đang được ôm ấp bởi một ả quái vật nhỉ. … Ả Lamia bơ luôn Lucy. Hoặc đúng hơn thì, cô ả chỉ săm soi mỗi mình tôi. Ưm… (Makoto) Tôi không còn cách nào khác ngoài bắt chuyện với cô ả. Một người quen trong lớp 1 A, và một người nào đó sẽ xưng hô với tôi như thể bạn bè thân thiết. Ngoại trừ Fuji yan, chỉ còn duy nhất một người như thế hiện ra trong tâm trí tôi. Bề ngoài của nhỏ giờ đây trông hoàn toàn khác biệt, song… Mà, nếu có sai, thì tôi sẽ chỉ việc xin lỗi. Cậu là Sa san, đúng chứ? (Makoto) Cậu không nhận ra ư? Uwa! Giọng của nhỏ đang cực kì hờn dỗi kìa. Mà, cậu biết đó, cậu trông như thể một người khác rồi còn gì. (Makoto) Ah, ra là vậy. Thế thì đây, Nhân Hóa Ma Pháp . (Aya) Ooh, từ một Lamia, nhỏ đang dần dần biến thành dạng con người…ch, chờ chút đã! Cô, ít nhất thì hãy mặc quần áo vào chứ! (Lucy) Lucy san! Tsukkomi hay lắm. Cô gái Lamia vừa biến thành con người giờ đây đang hoàn toàn trần truồng. Tôi nhanh chóng quay mặt đi. Sa san! Cậu không có đồ gì để mặc à? (Makoto) Hmm, dù sao thì tớ cũng là một quái vật mà. (Aya) Nhỏ đã mất hết nhận thức về xấu hổ! Tôi sẽ cho cô mượn cái này , là những gì Lucy nói trong khi cô ấy đưa cho nhỏ tấm áo choàng. Sa san quấn tấm áo choàng xung quanh người như thể một chiếc váy. Ngoài ra thì, mặc thêm cái này vào. (Makoto) Tôi trùm lên người nhỏ chiếc áo khoác của mình. Thật là đỡ quá. Giờ thì tôi có thể nhìn thẳng vào mặt nhỏ trong khi nói chuyện mà không cần lo lắng điều gì. Đã lâu rồi nhỉ, Sa san. (Makoto) Takatsuki kun! (Aya) Nhỏ ôm chầm lấy tôi. Này, Makoto. Cô gái này là ai thế? (Lucy) À, xin lỗi, xin lỗi. Cô gái này là Sasaki Aya san. Một người chuyển sinh giống như tôi, Sa san, đây là Lucy. Một thành viên trong tổ đội của tớ. (Makoto) Lucy và Sa san nhìn nhau. …Hân hạnh được gặp cô, Lucy san. (Aya) …Tôi cũng vậy, Aya. Giờ thì, hãy tránh xa khỏi Makoto nào. (Lucy) Đã rất lâu rồi chúng tôi mới được gặp nhau. Nó hẳn sẽ ổn, đúng không? …Có phải cô là bạn gái của Takatsuki kun? (Aya) K Không đời nào! (Lucy) Sa san thở phào một cách nhẹ nhõm. Nhân tiện thì, tại sao cậu lại ở đây như một Lamia thế? (Makoto) Có hàng tấn thứ mà tôi muốn hỏi nhỏ. Takatsuki kun, nghe này! (Aya) Nhỏ ôm tôi chặt hơn nữa. … Lucy đang lườm tôi chằm chằm. Thôi thì, nhỏ hẳn đã có một khoảng thời gian khó khăn, nên hãy tỏ ra ân cần hơn một tí vậy. Cậu biết đó, tớ… (Aya) …Và đó là tất cả những gì đã xảy ra… (Aya) Sa san thuận lại cuộc đời của nhỏ như một Lamia cho chúng tôi. Thật là bất dung thứ, lũ harpy và kẻ phản bội đó! Tôi sẽ thổi bay chúng với ma pháp của mình, Aya! (Lucy) V Vâng. Cám ơn… (Aya) Lucy là một cô gái đầy nhiệt huyết. Có vẻ như cô ấy đã bị tác động bởi câu chuyện và trở nên tức giận. … Takatsuki kun? Có chuyện gì thế? (Aya) Tôi hoàn toàn bị sốc. Câu chuyện về Sa san được chuyển sinh thành một Lamia. Cuộc sống của nhỏ trong hầm ngục. Những trận chiến xảy ra như cơm bữa với hàng đống quái vật ở đây. (Nhỏ sở hữu độ khó còn cao hơn hẳn mình…) (Makoto) Tôi đã biết được Chỉ Số của bản thân thấp đến nhường nào ở thần điện, và cứ đinh ninh là mình đang có một khoảng thời gian nhọc nhằn ở cái thế giới song song này. (Nếu so sánh với Sa san, thì mình chả khác gì đang chơi game ở chế độ dễ cả, chết tiệt!) (Makoto) Mình nên chăm chỉ hơn… (Makoto) Cảm tưởng như cậu đang có một khoảng thời gian khó khăn vậy, Takatsuki kun. (Aya) Vì lý do nào đó mà nhỏ đang nhìn tôi với ánh mắt đầy thương cảm. Cậu mới là người gặp nhiều gian khổ ấy, Sa san. Nhân tiện thì, bọn tớ muốn đi ngược lên Tầng Thượng của hầm ngục. Cậu có biết đường không? (Makoto) Tầng Thượng? Nếu là đường lên trên đỉnh của khu vực ngầm này, thì do đã từng nghe qua từ các chị lớn, nên tớ biết đấy. (Aya) Tốt lắm! Lucy, đi thôi. Dường như chúng ta có thể trở về nhà rồi. (Makoto) Này, còn tớ thì sao…? (Aya) Sa san trông lo lắng ra mặt. Vậy thì chúng ta cùng đi luôn nào. (Makoto) Tôi sẽ không bỏ mặc nhỏ lại đâu. Vâng! (Aya) Nhỏ lại lao tới ôm chầm lấy tôi. Lucy, đừng có nhìn tôi với ánh mắt ấy mỗi lúc thế này nữa. Chúng tôi tiến lên Tầng Thượng của Laberintos. Ở đây này, tớ nghĩ là vậy. Nó có hơi chật, nên hãy cẩn thận. (Aya) Không, thay vì chật thì… (Lucy) Gần như vừa khít… (Makoto) Nó là một cái lỗ. Tuy là sẽ dễ để chui qua hơn trong thân thể Lamia. (Aya) Uuh, mấy cục đá lởm chởm quá, và đầu gối tôi thì đau nhức hết cả lên… (Lucy) Sa san, còn bao lâu nữa thế? (Makoto) Chắc hẳn là một lúc nữa thôi. Lối ra kia rồi. Nơi mà chúng tôi chui ra không nghi ngờ gì là Thủy Động. Chả có ai cả. (Lucy) Có lẽ bởi vì đang là sáng sớm. (Makoto) Eh?! Từng ấy thời gian đã trôi qua rồi ư? (Lucy) Lucy thốt lên một cách ngạc nhiên. Vậy ra đây là Tầng Thượng. (Aya) Sa san liên tục ngó nghiêng xung quanh hầm ngục. Lần đầu cậu tới đây hả, Sa san? (Makoto) Ừm, tớ nghe bảo là do có nhiều con người đi lại, nên nơi này rất nguy hiểm. (Aya) Đối với quái vật ở Tầng Trung, thì Tầng Thượng lại là một khu vực nguy hiểm nhỉ… (Makoto) Thú vị nhể. Makoto, chúng ta đang ở khoảng nào của Thủy Động thế? (Lucy) Có lẽ là điểm giữa của lối vào và Đại Thác Nước. (Makoto) Tôi xác nhận thông tin dựa vào kỹ năng Định Vị của mình. Địch Cảm Tri của tôi chỉ phản ứng với những quái vật yếu nhớt. Có vẻ như chúng ta đã xoay xở thoát ra một cách an toàn. (Makoto) Chúng tôi thành công ra khỏi Laberintos chỉ trong vòng một ngày. Khi chúng tôi bước ra khỏi hầm ngục, bóng đêm đã dần tan biến, nhường chỗ cho ánh nắng ban mai soi rọi.

=== vol 2_131702019 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Takki dono và Lucy dono vẫn chưa trở về thậm chí khi một ngày đã trôi qua kể từ lúc bước vào Laberintos. Goshujin sama, nếu anh lo lắng đến thế, thì em có thể tới Laberintos để kiểm tra. (Nina) Nina dono đề nghị. Hmm… nhưng đã có báo cáo về một con rồng xuất hiện ở Tầng Thượng. Cho dù có là em, Nina dono, thì cũng không thể tự mình đánh lại rồng đâu. (Fujiwara) Nếu chỉ là trốn chạy, thì em có thể bằng cách nào đó xoay xở được. (Nina) Thật là trăn trở mà. Hôm qua đã có một thông báo về sự xuất hiện của một con rồng ở Tầng Thượng, và Thị Trấn Mạo Hiểm Giả bỗng nhiên náo động cả lên. Có khoảng hơn chục người được thêm vào danh sách mất tích chỉ nội trong ngày hôm qua. Tôi đã rất bàng hoàng vào khoảnh khắc người bạn của mình Takki dono và Lucy dono xuất hiện trên danh sách ấy. Mất đi sự bình tĩnh để có thể thực hiện bất kì công việc đàm phán kinh doanh nào, thể nên tôi đã hủy bỏ tất cả kế hoạch trong ngày hôm nay. Tuy nhiên, vẫn chả hề có dấu hiệu nào cho thấy những người bạn của tôi sẽ trở về. Liệu có phải sự xuất hiện của con rồng trên Tầng Thượng là do Kỵ Long hay không? (Nina) Đó chỉ là tin đồn thôi… (Fujiwara) Một thứ gì đó với cái tên Kỵ Long đã được sinh ra trong Laberintos. Một con quái vật tà ác mà ngay đến cả loài rồng cũng muốn tránh xa. Tương truyền rằng đích thân Đại Ma Vương là kẻ đã sai khiến những con quái vật này 1000 năm về trước. Bởi vì thứ đấy, nên lũ quái vật của Laberintos bắt đầu hành xử một cách kỳ lạ, là những gì mà các mạo hiểm giả đã báo cáo lại. Anh mong là Takki dono không chạm trán con rồng ấy. (Fujiwara) Em nghe rằng nó xuất hiện ở quanh khu vực Đại Thác Nước. Takatsuki sama hôm qua có nói là sẽ đi đến địa điểm đó. (Nina) Đúng là anh có nghe cậu ta nói thế… (Fujiwara) Aah, tôi đang lo lắng lắm đây desu zo. Nhưng Takatsuki sama là một người có thể đối phó với những quái vật mạnh mẽ nhờ cái đầu lạnh. Em nghĩ là anh ta sẽ ổn thôi! (Nina) Đúng là vậy. Song cứ chờ đợi như thế này thật là sốt ruột mà. (Fujiwara) Vậy thì, hãy tới hội thêm lần nữa Goshujin sama! Em có thể nghe thấy giọng của Takatsuki sama! (Nina) Cái gì?! (Fujiwara) Góc nhìn của Makoto Takki dono! (Fujiwara) Fuji yan chạy về phía chúng tôi. Lucy sama! Cô ổn chứ?! Oh? Ai ở đằng kia vậy? (Nina) Khuôn mặt rạng rỡ của Nina san ngay lập tức thay đổi thành một tia nhìn sắc lẹm. Có lẽ cô ấy đã nhận ra được sự hiện diện của quái vật từ Sa san. Nhỏ là một người chuyển sinh giống như Fuji yan và tôi. Chuyện khá là phức tạp, nên chúng ta có thể nói chuyện ở bên trong không? (Makoto) S Sao cơ?! Không phải đó là Sasaki dono ư?! (Fujiwara) Fuji yan thốt lên trong ngỡ ngàng. Wow, chỉ thoáng nhìn qua mà cậu ta đã nhận ra luôn à? Mà, chế độ con người của nhỏ dù sao cũng sỡ hữu bóng dáng tương tự như vẻ ngoài nhỏ ở kiếp trước. Thậm chí là Fujiwara kun còn ngay lập tức nhận ra, nhưng Takatsuki kun thì lại không… (Aya) Đừng nói thế chứ. (Makoto) Tôi đang phát mệt vì phải chiến đấu với quái vật cả đêm đây. Gì chứ… Một chuyện như thế đã xảy ra ư? (Fujiwara) Sasaki sama… Nó hẳn là một trải nghiệm kinh khủng đối với cô. (Nina) Nghe qua câu chuyện của Sa san, Fuji yan và Nina san đều dàn dụa nước mắt. Hai người họ quả là người tốt. Có vẻ như họ đã ngồi đợi chúng tôi cả tối hôm qua. Nhân tiện thì, Sa san cũng đã thay quần áo. Dường như đối với quần áo phụ nữ, thì chỉ có mỗi đồ của Nina san, nên nhỏ hiện đang mặc một chiếc áo ba lỗ và quần sóoc. Khi nhìn ở một nơi sáng đèn, có thể thấy nước da của nhỏ rất nhợt nhạt. Tóc của nhỏ độc một màu đen tuyền pha lẫn sắc tím. Khuôn mặt nhỏ vẫn sở hữu những đường nét của Sa san. Thật là hoài niệm mà. Anh làm gì mà cứ nhìn chằm chằm vào Aya thế? (Lucy) Lucy vặn tôi. Như thể bị thu hút bởi chuyện này, Sa san ngoảnh mặt lại. Vẫn là cái nét mặt ngờ nghệch không đổi từ thế giới cũ của nhỏ. Vậy thì, Sa san, cậu tính sẽ làm gì từ bây giờ? (Makoto) Mà, thực ra thì chả cần phải hỏi đâu. Tớ sẽ trả thù cho gia đình mình. (Aya) Tôi có thể cảm thấy một quyết tâm to lớn từ tông giọng của nhỏ. Nhỏ rất cứng đầu một khi đã quyết định điều gì. Nhỏ vẫn chả hề thay đổi kể từ thời trung học. Nhưng làm chuyện đó với chỉ một mình thì có hơi… (Nina) Nina san dường như muốn nói điều gì đó khi cô ấy nhìn về phía Fuji yan. Lucy quay qua nhìn tôi. Giúp Sasaki Aya Không giúp Sasaki Aya Chả cần phải nghĩ suy gì nhiều. Sa san là một người bạn quan trọng với tôi. Song lại có một thứ khiến tôi băn khoăn. Có vẻ như hai lựa chọn của kỹ năng Người Chơi RPG này chỉ xuất hiện vào những khoảnh khắc mà tôi đang chuẩn bị đối mặt với các tình huống nguy hiểm. Nếu vậy thì, lũ harpy là kẻ thù nguy hiểm ư? (Đến giờ cậu mới nhận ra à?) (Noah) Tôi nghe thấy giọng ngạc nhiên của Nữ Thần. Thú thực thì, tôi lại cứ nghĩ nó chỉ là một sức mạnh liên quan tới bầu tâm trạng. (Nữ Thần sama, cám ơn cô rất nhiều. Nhờ tới sự chỉ dẫn của cô, mà tôi mới có thể đoàn tụ với người bạn quan trọng này.) (Makoto) (Ara, là vậy sao.) (Noah) Nói xong tâm tư của mình tới Nữ Thần, tôi nhìn về phía Fuji yan. Fuji yan, tao sẽ tìm ra một cách thức để chinh phục mục tiêu này. (Makoto) Fumu, để đạt được điều đó, thì chúng ta sẽ cần phải thu thập thông tin. (Fujiwara) Cả hai chúng tôi nở ra một nụ cười nham hiểm. Vậy mới đúng là bạn thân chứ. Cậu ta hoàn toàn hiểu được ý tôi. Chao ôi, trông anh mới toàn tâm toàn ý chưa kìa, Makoto , Lucy ngạc nhiên nói. Tất nhiên. Kiểu gì thì cũng phải giúp đỡ một người bạn cùng lớp gặp rắc rối chứ. (Makoto) Cám ơn hai cậu, Takatsuki kun, Fujiwara kun… (Aya) Ngay cả Sa san cũng bắt đầu làm bộ mặt như thể sắp rơi lệ. Song lũ harpy có vẻ như là những địch thủ rất mạnh mẽ. (Nina) Nina san trưng ra tờ đơn yêu cầu của hội mạo hiểm giả. Laberintos: Tầng Trung. Nữ Vương Harpy và bầy con. Tiền Thưởng: 3,000,000G (Ứng Viên Chỉ Định Tai Ương) Tức là bọn chúng rất mạnh ư? (Makoto) Hmm, chiến đấu với toàn bộ đàn quái vật sẽ phiền phức hơn nhiều so với chỉ một con Điểu Sư đơn độc. (Nina) Chúng còn mạnh hơn thế nữa cơ… (Lucy) Lucy trưng ra một bộ mặt khó chịu. Điều đó không quan trọng. Nếu chỉ là harpy, thì tôi có thể nhất kích tất sát chúng. (Aya) Sa san nắm chặt bàn tay lại trông cực kì đáng tin cậy. Nhỏ đã trở nên khá giống một đấu sĩ. Nhân tiện thì, Fuji yan, Sa san có thực sự là một Lamia bình thường không? (Makoto) Eh? Ý cậu là gì chứ? (Aya) Sa san quay sang phía tôi. Tớ nghĩ là cậu mạnh hơn khá nhiều so với một Lamia thông thường. (Makoto) Tao cũng rất hứng thú với chuyện đó đây. Dựa vào lời kể của Sasaki dono, thì cậu ấy cứ tưởng là mình đã chết, song rốt cuộc lại vẫn sống nhăn răng. Tao có thể cảm nhận được một sức mạnh bí ẩn từ chuyện đó. Hãy dùng tới cái này. (Fujiwara) Thứ Fuji yan đang cầm trên tay là cuốn Hồn Thư. Không phải chúng là thứ mà mày chỉ có thể nhận được từ Giáo Hội hoặc là không bao giờ sở hữu được sao? (Makoto) Hay nói đúng hơn, bạn không thể dùng tiền để mua chúng trừ khi đến từ Giáo Hội. Fufufu, có rất nhiều cách thức mà. Nào tới đây, Sasaki dono. Hãy nhận lấy cuốn sách này. (Fujiwara) Được thôi. Mà nó là cái gì thế? (Aya) Với nó, bọn tớ có thể biết được Trạng Thái của Sa san. (Makoto) Ngay khi tôi vừa dứt lời, cuốn Hồn Thư bắt đầu tỏa sáng rạng ngời. Có vẻ như Trạng Thái và Kỹ Năng của nhỏ đã được phân định. Hm? Làm sao để xem được nó bây giờ? (Aya) Cho tớ mượn nào. (Makoto) Tôi cầm lấy cuốn sách từ tay Sa san và cả bọn chúng tôi đều nhìn vào. Chủng tộc: Lamia Tên: Sasaki Aya Cấp độ: 34 Chỉ Số: XXXXXX Kỹ Năng: XXXXXX Cấp độ của cậu còn vượt cả 30 sao?! (Makoto) Uwa! Gì thế này? Chỉ Số của cô ấy cũng siêu cao nữa. (Lucy) Tôi thua toàn tập rồi… (Nina) Nina san hoàn toàn sốc nặng. Vậy có nghĩa là Sa san cũng nhận được đặc quyền từ dị giới? (Makoto) Nó tuyệt vời đến vậy à? (Aya) Sa san nghiêng đầu thắc mắc. Chỉ Số không những rất khủng khiếp, mà đến cả kỹ năng của cậu ấy cũng thú vị không kém desu zo. (Fujiwara) Ưm, Kỹ Năng Cố Hữu: Biến Hóa , Tiến Hóa và…oh? (Makoto) Cái kỹ năng cuối đó… Hm? Đây là… (Lucy) Dường như Lucy cũng nhận ra. Nó ghi là Người Chơi Game Hành Động .

=== vol 2_131702020 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Người Chơi Game Hành Động? (Makoto) Nó tương tự như cái tên kỹ năng của anh đó, Makoto. (Lucy) Và cả kỹ năng của Goshujin sama nữa. (Nina) Để coi nào. Hãy xem xét một cách chi tiết hơn đã. (Fujiwara) Fuji yan nhìn vào cuốn Hồn Thư của Sa san. Có thể sử dụng những động tác cơ bản như: Phi Thân , Lựu Công Kích , Nhảy Cao Trên Không … Sasaki dono, cậu làm được mấy thứ này ư? (Fujiwara) Ưm, chắc chắn là có những lúc mà tốc độ chạy của tớ đột nhiên tăng lên bất thường. Vậy ra đó là một kỹ năng nhỉ. (Aya) Phi Thân gia tăng tốc độ thông thường lên gấp 3 lần sao?! (Makoto) Với bộ chỉ số của Sasaki sama, thì tăng thêm gấp ba lần hẳn là một kỹ năng khá bá đạo đấy. (Nina) Hay quá. Khác hoàn toàn so với tôi, kỹ năng của nhỏ nghe rất đơn giản và dễ sử dụng. Sa san, cậu trúng mánh cú này rồi đó. (Makoto) Hmm, là vậy sao… (Aya) Nhỏ đang làm một bộ mặt như thể không cảm nhận được điều gì. Chưa đâu, phần điên rồ nhất về kỹ năng này là đây desu zo. (Fujiwara) Số Mạng Còn Lại: 4 5 Kích hoạt khi đạt cấp độ 30 hoặc hơn. Cái này là… (Makoto) Nói tới số mạng còn lại, thì tức là đang ám chỉ số mạng còn lại mà bạn có thể thấy trong những game hành động ư? Điều đó có nghĩa… đây là một kỹ năng cheat! Sasaki dono, bọn tớ đã biết được lý do mà cậu sống sót sau sự kiện với ả trùm của lũ harpy rồi. (Fujiwara) Fuji yan nói trong khi thở dài. Eh? Cái kỹ năng gì đây? (Lucy) Goshujin sama, xin hãy giải thích đi ạ. (Nina) Này, Takatsuki kun, thế này nghĩa là sao? (Aya) Không, Sa san, ít nhất thì cậu phải biết chứ! (Makoto) Nếu là một game thủ, thì cậu chắc chắn sẽ hiểu. Số Mạng Còn Lại là một cụm từ xuất hiện trong thế giới của bọn tôi. Nó mang ý nghĩa rằng bạn có thể bắt đầu lại tùy theo số lần quy định ở đó desu zo. (Fujiwara) Bắt đầu lại? (Lucy) Lucy có vẻ vẫn còn mơ mơ màng màng. Ở đây ghi là Số Mạng Còn Lại: 5, thì tức là nhỏ có thể hồi sinh lại được tối đa 5 lần. (Makoto) Aah, hóa ra đó là lý do nó đã giảm xuống còn 4. (Aya) Dường như Sa san đã hiểu được. Song Lucy và Nina san thì lại đang há hốc miệng kinh ngạc. H Hồi sinh? (Lucy) Nói cách khác, nó có tác dụng tương tự như Thánh Quang Cấp Ma Pháp: Phục Sinh ư? (Nina) À thì… e là vậy. (Makoto) HIEEEEEEE?! Coi bộ Lucy và Nina san cuối cùng đã thông. Sẽ cần tới vài trăm vạn G để có thể yêu cầu một buổi lễ phục sinh từ Giáo Hội… (Lucy) Sở hữu năng lực hồi sinh bản thân vốn dĩ đã thuộc về đẳng cấp của thần khí rồi… (Nina) Các kỹ năng của lũ bạn cùng lớp với tôi quả thật là cheat mà. Giờ khi đã hiểu được sức mạnh như cheat cũng như Kỹ Năng của Sa san, thì chúng ta nên đi nghỉ thôi. Tôi đã chạm tới giới hạn chịu đựng cơn buồn ngủ của mình rồi. (Makoto) Ừ, tôi cũng đang mệt lả lắm đây. (Lucy) Được rồi. Vậy thì hãy đi ngủ trước cái đã rồi kế hoạch tính sau vậy. (Fujiwara) Lucy và tôi nhanh chóng say giấc nồng ngay khi nằm xuống giường. Giờ thì, hãy lập ra một kế hoạch nhằm đánh bại Nữ Vương Harpy nào. (Makoto) Triển thôi! (Aya) Sa san đang cực kì hào hứng. Những người còn lại thì đều đang vỗ tay. Trước tiên thì, chia sẻ một chút thông tin. Trong khi Takki dono và Lucy đang ngon giấc, thì bọn tôi đã tới Hội Mạo Hiểm Giả để trình báo rằng hai người đã trở về. (Fujiwara) Ah, quên béng mất chuyện đó. (Makoto) Đúng như mong đợi từ Fuji yan. Cậu ta lúc nào cũng chu đáo lo toan mọi chuyện cả. Đồng thời thì, bọn tôi cũng đã thu thập thông tin về tụi mạo hiểm giả thủ ác đã đeo bám hai người tại Laberintos. (Nina) Có vẻ như họ vẫn chưa trở về. (Fujiwara) Tức là… (Makoto) Họ đã không thoát được khỏi con rồng ư? Tuy có hơi đau lòng, song nó cũng có nghĩa là bọn tao sẽ không cần phải lo lắng về việc bị tấn công bởi họ trong tương lại nữa, nên tao nghĩ là từng ấy hẳn sẽ khiến bản thân thoải mái đầu óc hơn chút ít. (Makoto) Tôi gửi lời cám ơn tới Fuji yan và Nina san. Kế tiếp là Sasaki dono. (Fujiwara) Tớ sao? (Aya) Sa san vẫn còn rất hoạt bát thậm chí là sau khi ra khỏi Laberintos, cho nên nhỏ đã đi mua sắm cùng với Nina san. Nhỏ hiện đang mặc một bộ áo đầm. Thứ này là Thẻ Mạo Hiểm Giả desu zo. (Fujiwara) Eh? Mày thậm chí có thể kiếm được nó từ một nguồn ở bên ngoài Hội Mạo Hiểm Giả ư? (Makoto) Không thể nào có chuyện đó được. Thẻ Mạo Hiểm Giả không thể được ban hành ở bất cứ đâu ngoại trừ Hội Mạo Hiểm Giả, và những nguồn nằm bên ngoại Hội Mạo Hiểm Giả đều là phạm pháp. Song Fuji jan lại là người chúng ta đang nói tới ở đây. Cậu ta hẳn là đã lách bằng vài lối tắt nào đó. Nụ cười gượng gạo của Fuji yan chính là minh chứng cho chuyện này. Ừm, tên Sasaki Aya, và… chúng tộc là Á Nhân? (Aya) Nếu làm theo cách thông thường, thì sự thật rằng cậu ấy là quái vật kiểu gì cũng sẽ bị bại lộ. (Fujiwara) Aah, đúng là vậy thật. (Lucy) Lucy gật gù. Liệu có tệ lắm không khi nhỏ bị phát hiện là quái vật? (Makoto) Takatsuki sama… (Nina) Nina san nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên. Quái vật và ma tộc không thể được cấp cho thẻ mạo hiểm giả. Suy cho cùng thì chúng cũng là những mục tiêu thảo phạt trong thế giới của con người. (Nina) Là vậy ư. (Makoto) Hm? Vậy còn Lucy thì sao? Khi tôi liếc qua chỗ Lucy, ánh mắt của chúng tôi chạm nhau. Và sau đó cô ấy liền đảo mắt đi. (Nếu mình nhớ không nhầm, thì Lucy đã nói rằng cô ấy là một bán elf và ma tộc.) (Makoto) Trong khi thẻ mạo hiểm giả của cô ấy chỉ ghi là elf. Cô ấy hẳn cũng đã lách qua bằng cửa sau nào đó. Vậy thì, tôi chỉ việc che dấu đi việc bản thân là Lamia, đúng chứ? (Aya) Vâng. Làn da của cô rất nhợt nhạt, Sasaki sama, nên nếu chẳng may bị hỏi về giống loài của mình thì hãy cứ trả lời là hải nhân tộc. Hiếm khi có hải nhân nào đi lại xung quanh đây trừ khi ở khu vực phía nam, thế nên không việc gì phải lo lắng cả. (Nina) Quả là Fuji yan và Nina san có khác. Họ đã suy tính rất kĩ về đường đi nước bước và thực hiện trước những việc cần thiết. Giờ thì, đến chủ đề chính. (Fujiwara) Fuji yan trải tờ yêu cầu thảo phạt nữ vương harpy ra cùng nhiều giấy tờ khác. Điểm yếu của lũ harpy là hỏa ma pháp ư? (Aya) Mà, suy cho cùng thì lông vũ của chúng cũng rất dễ bắt lửa. Cả bọn trông cậy vào cô đó, Lucy. (Makoto) Ok, để đó cho tôi! (Lucy) Lucy xắn tay áo mình lên. Hỏa ma pháp thực sự rất hữu ích khi đối phó quái vật. Có tất cả bao nhiêu cá thể harpy thế? (Nina) Tộc Lamia có cả thấy 100 cá thể, nên bọn chúng có lẽ cũng xêm xêm. (Aya) Sa san trả lời khúc mắc của Nina san. Tốt nhất là nên tránh né chiến đấu với từng ấy quái vật. (Fujiwara) Chúng ta không thể cứ quét sạch chúng bằng một cuộc tấn công bất ngờ khi chúng đang tụ họp lại sao? (Aya) Với hỏa ma pháp của Lucy sama, nếu mọi thứ tiến triển một cách thuận lợi… (Nina) Tốt hơn là không nên kỳ vọng quá nhiều vào thứ ma pháp mất kiểm soát của Lucy. (Makoto) Wa?! Makoto! (Lucy) Lucy nắm lấy cánh tay tôi và lắc liên tục. Này, thủy ma pháp của cậu cũng rất đáng kinh ngạc đó, Takatsuki kun. (Aya) Sa san, người đang ở phía còn lại vỗ lên vai tôi mấy phát. Nhân tiện thì, tôi đang ngồi ngay giữa Lucy và Sa san. Thủy ma pháp không hề phù hợp để tấn công. Thủy Long ma pháp mà tớ sử dụng vào lúc ấy khi cả bọn bị vao vậy bởi quái vật chỉ có thể thổi bay mà không hề hạ gục chúng. Họa chăng có vài con bị chết đuối là cùng. (Makoto) Thủy Ma Pháp: Thủy Long?! Chẳng phải đó là một Siêu Cấp Ma Pháp sao?! (Nina) Nina san thốt lên một cách ngạc nhiên. Tôi đã nhờ Tinh Linh hỗ trợ mình. Chứ tự thân thì tôi hoàn toàn không sử dụng được nó. (Makoto) Thậm chí là như vậy, thì chuyện đó vẫn rất ấn tượng. (Fujiwara) Ừ, Takatsuki kun cực kì tuyệt vời mà. (Aya) Sa san nói trong khi tựa sát vào người tôi. Tôi sẽ lo phần công kích cho. Vấn đề ở chỗ vị trí của ả trùm harpy hiện giờ đang ở đâu. (Lucy) Ngay cả Lucy cũng bám víu lấy cánh tay tôi và nép vào người tôi. Nhiệt độ cơ thể của Lucy khá là cao nên cảm giác có hơi nóng ấm. Tôi nghĩ là chúng cũng có sào huyệt ở đâu đó tương tự như Lamia. (Aya) Sa san xích lại còn sát vào tôi hơn. Tuy không biết đây có phải là đặc điểm của Lamia hay không, song làn da của nhỏ lại se se lạnh. Trái ngược hoàn toàn với Lucy. Hay đúng hơn, mắc kẹt giữa hai cô gái này gò bó một cách đáng kinh ngạc… Chật chội thiệt. Hmm, bọn tôi đã dò hỏi xung quanh Hội Mạo Hiểm Giả, nhưng không hề có thông tin nào về hang ổ của harpy. (Nina) Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự thân tìm lấy nó nhỉ… (Makoto) Vậy thì, hãy chia ra làm hai nhóm trong hôm nay. Sa san và tôi sẽ đi thám thính Laberintos. Fuji yan, cho tao xin lỗi, nhưng mày có thể hộ tống Lucy được không? Lucy, tôi trông cậy vào cô đi dò hỏi xung quanh Thị Trấn Mạo Hiểm Giả cùng với Nina san và Fuji yan đó. (Makoto) Eh?! Tại sao chứ? Tôi cũng muốn đi Laberintos nữa. (Lucy) Lucy lên tiếng phản đối. Lucy sama, Laberintos đang trong tình trạng mà bắt gặp một con rồng ở bất cứ đâu không còn là chuyện lạ lẫm gì nữa. Thám hiểm vào lúc này rất nguy hiểm. (Nina) Ưm, đúng là vậy… Song nếu thế thì, Makoto cũng sẽ gặp nguy hiểm mà! (Lucy) Miễn là có nước ở xung quanh, thì tôi có thể đào tẩu được. Ngoài ra, tôi bắt buộc phải gặp mặt Thủy Tinh Linh hàng ngày để có thể sử dụng Tinh Linh Ma Pháp. (Makoto) Là vậy sao. Nghe có vẻ nhọc nhằn quá nhỉ. (Fujiwara) Nhưng nhờ tới điều đó, mà tao đã có thể sử dụng Siêu Cấp Ma Pháp. (Makoto) Tớ chỉ cần phải dẫn đường cho Takatsuki kun trong hầm ngục thôi, đúng chứ , Sa san nói. Ừ, và tranh thủ lúc đó, hãy rèn luyện kỹ năng của cậu luôn đi. Sẽ rất tuyệt nếu cậu có thể học được Ẩn Mật. (Makoto) Hiểu rồi. Takatsuki kun, cậu trông có vẻ vui vẻ quá nhỉ. (Aya) Eh? (Makoto) Thiệt ư? Song đây đúng là lần đầu cái tình huống chuẩn bị trước khi đánh bại con trùm này diễn ra và tôi có hơi ngong ngóng thật. Xin lỗi, Sa san, Tớ đáng ra phải nghiêm tục hơn. (Makoto) Không, tớ cũng đã không giữ được cái đầu lạnh của mình. Quả là rất tuyệt khi được mọi người giúp đỡ như thế này. (Aya) Nói xong, nét mặt của Sa san đúng là đã dịu đi so với ngày hôm qua. Này, Makoto. Đừng có làm mấy chuyện kì lạ gì chỉ vì hai người được ở riêng đó, được không? (Lucy) Ý cô là gì khi ám chỉ kì lạ chứ… (Makoto) Lucy véo má tôi, và tôi gãi nhẹ lên nó với bàn tay mình. Anh vẫn sẽ luyện tập cùng tôi tối nay phải không? (Lucy) Tất nhiên. Dù sao thì hỏa ma pháp của cô vẫn là yếu tố then chốt trong kế hoạch lần này mà. (Makoto) Vâng! (Lucy) Vậy thì, phần lớn mọi thứ đã được quyết định. Được rồi, hãy bắt đầu hành động thôi. (Makoto)

=== vol 2_131702021 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Góc nhìn của Sasaki Aya Thế nào rồi? Cậu nghĩ là mình có thể sử dụng Ẩn Mật không, Sa san? (Makoto) Takatsuki kun hỏi. Tôi hiện đang ở giữa buổi luyện tập kỹ năng Ẩn Mật của bản thân. Ừ, đoán là tớ đã ngờ ngợ ra được chút ít. Nhưng nó đúng là khó thật. (Aya) Chúng tôi đang ở gần một hồ nước ngầm tọa lạc tại Tầng Trung của Laberintos. Nằm bên trong một không gian thoáng đãng đằng sau ngọn thác khổng lồ. Tuy là nơi chốn ưa thích của bản thân, song dạo gần đây nó đã trở thành một thứ gợi nhớ lại cho tôi về gia đình mình. Dẫu vậy, lúc này thì tôi không còn buồn như trước nữa. … Khi nhìn qua bên cạnh, tôi có thể thấy Takatsuki kun đang giang hai tay lên trời, và lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. Cậu đang làm gì thế? (Aya) Tớ đang nói chuyện với Tinh Linh xung quanh đây. Bảo chúng rằng hãy hòa thuận với nhau. (Makoto) Ưm, một khi hòa thuận với Tinh Linh, thì Tinh Linh Ma Pháp của cậu sẽ trở nên mạnh hơn, đúng chứ? (Aya) Ừ, nó là một ma pháp kỳ quặc, cậu thấy đó. (Makoto) Cậu có nghĩ là mình sẽ hòa thuận được với Tinh Linh không? (Aya) Vô tư. Đám Tinh Linh của Laberintos tỏ ra khá là hợp tác. Chúng rất dễ để nói chuyện. (Makoto) Là vậy sao. (Aya) Do chả hề nhìn thấy mấy thứ gọi là Tinh Linh này, nên tôi thực sự không hiểu cho lắm Song Takatsuki kun dường như trông rất vui vẻ. Tôi không nhớ rõ là khi nào, nhưng có một lần trong quá khứ tôi cũng từng nghĩ là cậu ấy hẳn sẽ cực kì sung sướng nếu đặt chân tới thế giới này, và đó đúng là những gì đã xảy ra. Trong khi dõi theo bóng hình cậu ấy từ đằng xa, tôi tiếp tục công cuộc tập luyện của mình. Shh! Sa san, có harpy ở đây. (Makoto) ! Căng thẳng tuôn trào. Trái tim đang tràn đầy xúc cảm của tôi bỗng trở nên nguội lạnh. Khi nghía qua phần khoảnh trống thông thầng của hang động thông qua một khe hở từ thác nước, tôi nhìn thấy vài con harpy đang lượn lờ xung quanh. Chắc chắn là bọn chúng đang kiếm tìm con mồi của mình. Ken két! … Tôi có thể cảm thấy hàm răng mình đay nghiến. Hành xử cứ như không có gì xảy ra vậy. Tao sẽ tống cổ bọn mày xuống chín tầng địa ngục. Có lẽ nhận ra tâm trạng của tôi, Takatsuki kun điềm tĩnh quay sang bắt chuyện. Sa san, bọn chúng lúc nào cũng xuất hiện xung quanh đó ư? (Makoto) …Ừ, theo những gì tớ biết, thì chúng đến từ cái lỗ to tướng nơi mà ánh sáng đi qua ở trên đó. (Aya) Vậy thì, tốt nhất là cứ giả sử như tổ của chúng nằm quanh quẩn ở đấy. (Makoto) Nhưng chúng ta đâu thể nào tới được nơi đó nếu không biết bay… (Aya) Tôi cũng nghĩ là tổ của chúng nằm gần với trần của khu vực hồ nước ngầm này. Song lại chả hề có lối đi nào dẫn lên đó. Chuyện này cứ để tí nữa bàn với mọi người… Có vẻ như bọn chúng đã bay đi chỗ khác. (Makoto) Ngay khi Takatsuki kun vừa dứt lời, lũ harpy mất dạng vào sâu bên trong khu vực dưới lòng đất. Hẳn là đã ổn rồi. (Makoto) Ừm. (Aya) Chúng tôi quay lại với chuyện lúc trước đang thực hiện dang dở. Phần lớn thời gian chúng tôi sẽ giữ im lặng để quái vật không thể phát hiện ra. Song nếu so sánh với sự cô đơn ở thời điểm còn sống một mình trong hầm ngục, thì chuyện này đã thực sự khiến trái tim tôi yên lòng. (Dẫu vậy…) (Aya) Nếu được hỏi rằng mọi chuyện có thật sự đã êm ả hay chưa, thì tôi không dám chắc cho lắm… Vẫn còn thứ gì đó khiến tôi trăn trở. (Những khoảnh khắc khi cả hai được ở riêng như thế này hẳn sẽ rất hiếm có.) (Aya) Tôi nên hỏi chuyện này một cách tự nhiên nhất có thể. Tôi mở lời với cậu ấy bằng một âm giọng bình thường như thể một cuộc trò chuyện hàng ngày. Này, Takatsuki kun, mối quan hệ giữa cậu với Lucy san là gì thế? (Aya) Ah, cái cách tôi thắc mắc hình như có hơi quá thẳng thừng. Tôi tự hỏi liệu cậu ấy có nghĩ gì đó kì lạ về nó. Song nó lại khiến tôi rất băn khoăn. Một mỹ thiếu nữ elf sở hữu mái tóc đỏ rực. Tuy tạo cho tôi ấn tượng về một cô nàng đanh đá, nhưng khi đã nói chuyện, thì hóa ra cô ấy lại chỉ là một thiếu nữ với tính cách cởi mở. Và vì vài lý do nào đó, cô ấy thường ăn mặc rất phong phanh. Đến mức mà nó khiến cho cả một đứa con gái như tôi sững sờ lấy một nhịp. Mối quan hệ như thế nào sao? Tớ đã nói với cậu rồi, không phải ư? Cô ấy là một chiến hữu cùng với tớ gây dựng lên tổ đội khoảng nửa năm về trước. (Makoto) Một tổ đội với chỉ hai bọn cậu, đúng chứ? (Aya) Có những thời điểm mà bọn tớ sẽ đi chung với Fuji yan, hoặc là các mạo hiểm giả khác. Bọn tớ sở hữu nhiều thành viên khác nhau tùy mỗi lúc. Tuy đa phần đều là tớ đi solo. (Makoto) Cậu tự mình đi thám hiểm ư? (Aya) Dù sao thì nó cũng rất là thoải mái. Tớ là một gã thợ săn goblin chuyên nghiệp đấy, nói cho cậu biết. (Makoto) Vì lý do nào đó, cậu ấy đang trưng ra một nét mặt mang đầy vẻ tự hào. Vẫn là cái khuôn mặt mà mỗi khi cậu ấy chơi game trong thời gian rảnh của bản thân trên chuyến đi dã ngoại. (Cậu ấy chả hề thay đổi.) (Aya) Nhưng giờ đây với Sa san, thì sẽ là một tổ đội 3 người. (Makoto) Eh? (Aya) Hm? Cậu không muốn sao? (Makoto) Không! Tất nhiên là nó ổn với tớ! (Aya) Chuyện đó làm tôi khá ngạc nhiên. Kiểu gì thì tôi cũng đang định hỏi cậu ấy về việc gia nhập tổ đội. Hóa ra là thế, tôi vốn dĩ đã là một phần của tổ đội. Ah, nhưng tớ vẫn chưa hỏi ý kiến Lucy nữa. (Makoto) … Nhưng tớ chắc là nó sẽ ổn thỏa thôi. (Makoto) Cậu ấy đang gọi đích danh Lucy mà không có kính ngữ. Theo những gì tôi biết, thì chả hề có cô bạn nào mà Takatsuki kun lại không xài tới kính ngữ khi trò chuyện cả. Qua đó cho thấy, cậu ấy rất thân thiết với Lucy san. (Tuy nhiên, dường như gọi người khác đích danh bằng tên của họ là một điều bình thường ở thế giới này…) (Aya) Dù sao thì Lucy san cũng đã đột nhiên gọi tôi là Aya . (Liệu có được không khi mình cũng gọi cậu ấy là Makoto ? Nhưng nó sẽ rất kì lạ nếu bỗng dưng thay đổi cách xưng hô với cậu ấy… Uuuh…) (Aya) Trong khi cảm thấy mơ mơ màng màng như vậy, chúng tôi tiếp tục việc tập luyện và thám hiểm của ngày hôm đó. Góc nhìn của Lucy Giờ thì, hãy bắt đầu tập luyện cách kiểm soát ngọn lửa của cô. (Makoto) Sau khi ăn tối xong, tôi bắt đầu tập luyện tại vùng ngoại ô của Thị Trấn Mạo Hiểm Giả với Makoto. Tôi đã ở cùng Fuji yan và Nina cả ngày hôm nay. Chúng tôi tìm tới Hội Mạo Hiểm Giả và các thương nhân để thu thập thông tin về Nữ Vương Harpy, song kết quả lại không mấy khả quan. Tất thảy mọi người đều đang bàn tán xôn xao về Kỵ Long cũng như Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn và Quang Dũng Giả. Nghe bảo là, trong 2 đến 3 ngày tới, Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn sẽ tiến hạnh thảo phạt Kỵ Long. (Lucy) Hoh, vậy là một khi cuộc thảo phạt hoàn tất, quái vật bên trong Laberintos có lẽ sẽ bình tĩnh trở lại. (Makoto) Đó chỉ là lời đồn thôi. Còn các mạo hiểm giả lẫn thương nhân đều đang than thở rằng do con rồng xuất hiện tại Tầng Thượng, mà vô số chuyến thám hiểm đã bị hủy bỏ, và nó đang ảnh hưởng lên việc kinh doanh. (Lucy) Mà, hẳn là vậy rồi. (Makoto) Trong khi đáp lại như thế, Makoto sử dụng thủy ma pháp của anh ta để tạo ra một con rồng tí hon và thả nó bay đi. Cho dù nó chỉ là một quả cầu nước vài giây trước đó… Tài nghệ của anh ta đang dần trở nên hoàn hảo hơn. Bây giờ cô có thể tạo ra bao nhiêu Nham Thạch Đạn thế, Lucy? (Makoto) Chỉ 3 thôi… (Lucy) Ooh, tuyệt quá. Nó đã gia tăng. (Makoto) Makoto vui vẻ trả lời trong khi điều khiển 9 con rồng nước tí hon bay lượn xung quanh mình. Cảm tưởng như anh ta đang trêu đùa tôi vậy. Bằng cách quái nào mà anh có thể đạt được sự kiểm soát một cách điêu luyện như thế vậy? (Lucy) Khi vượt qua cấp 120 trong Thủy Thông Thạo thì cô có thể thực hiện được chuyện này. (Makoto) …Ra vậy. (Lucy) Tôi quả là đồ ngốc khi thắc mắc mà. Nó chả phải một thứ để có thể tham khảo. Thông Thạo: 120 là gì mới được cơ chứ? Hỏa thông thạo của tôi chỉ là 15 và thổ thông thạo thì là 11. Nói chính xác hơn, thì điều đó có được là nhờ tới cái trượng phép mà lão Cự Thần Tộc đã cải tiến. Buổi huấn luyện mà chúng tôi đang thực hiện hôm nay là để gia tăng số lượng Thiên Giáng Thạch mà tôi có thể phát động. Số lượng địch thủ harpy lần này rất đông đảo. Bọn tôi muốn tiêu diệt càng nhiều harpy càng tốt như đòn phủ đầu , là ý kiến của Makoto. (Nữ Vương Harpy… Mục tiêu phục thù của tộc Lamia, gia đình của Sasaki Aya.) (Lucy) Chuyến thám hiểm lần này bắt nguồn từ cô gái lamia mà chúng tôi gặp mặt gần đây. Một cô gái đã chuyển sinh trở thành Lamia. Và cũng là người quen của Makoto. (Mà cô ấy là người quen như thế nào với Makoto nhỉ?) (Lucy) Tôi có nghe rằng nhỏ là một người bạn học cùng trường với bọn tôi . Anh ta nói lúc trước thì nhỏ là một cô gái dễ bảo hơn cơ trong khi cười, Aya vặn lại ý cậu là gì hả? , và cốc nhẹ lên đầu Makoto. Hai người họ thân thiết thấy rõ. Không những thế, bọn họ còn rất gần gũi. (Họ cùng nhau khám phá Laberintos nguyên cả ngày… Hơn nữa, anh ta còn nói là đã mời cô ấy vào tổ đội.) (Lucy) Mời Sasaki Aya vào tổ đội. Tôi không có bất kì vấn đề gì với chuyện đó. Cô ấy là bạn của Makoto và Fujiyan san. Họ là những người chuyển sinh và cô ấy không hề có họ hàng thân quen nào ở đây. Ngoài ra, cô ấy đã chuyển sinh thành một quái vật, nên chúng tôi không thể hành xử như những người không biết về hoàn cảnh của cô ấy Nó là điều hiển nhiên khi giúp đỡ cô ấy. Song thứ khiến tôi băn khoăn nhất là… (Aya có lẽ thích Makoto…) (Lucy) Có phải cô ấy đã thầm yêu anh ta từ rất lâu trước đó? Hay là cô ấy đã rơi vào lưới tình với anh ta trong thế giới này sau khi bọn họ đoàn tụ? Tôi không hề biết. Nhân tiện thì, Lucy, cô có thể dẫn Sa san đi tham quan vòng quanh thị trấn vào ngày mai không? (Makoto) Eh? Kya! (Lucy) Đột nhiên bị quăng vào mặt cái chủ đề ấy, tôi rốt cuộc đã làm rơi Nham Thạch Đạn mà mình đang điều khiển. Tảng đá đang âm ỉ với hỏa ma pháp thiêu cháy mặt đất. Cô ổn chứ? (Makoto) V Vâng. Tiện thể thì, chỉ mình tôi thôi ư? Anh sẽ làm gì, Makoto? (Lucy) Tôi sẽ lại đi trò chuyện với Tinh Linh ở trong Laberintos. (Makoto) Anh đi một mình có ổn không? (Lucy) Tôi đã Định Vị hết tất cả những ngả đường trốn thoát, vậy nên sẽ không sao đâu. Tôi muốn cô hướng dẫn Sa san cách mua đồ và sử dụng tiền tệ ở đây. (Makoto) Được rồi… (Lucy) Một mình với Aya nhỉ. Sau khi hoàn tất buổi tập luyện… cả hai kết thúc ngày hôm đó với cảm giác mơ hồ đọng lại trong trái tim tôi.

=== vol 2_131702022 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Xin lỗi nha, Nina san, vì đã làm phiền cô thế này. (Makoto) Không có gì đâu, Goshujin sama đã bảo tôi hãy giúp anh hết mức có thể. (Nina) Hiện giờ thì chúng tôi không ở trong Laberintos, mà đang đứng bên ngoài. Chúng tôi đang hướng mục tiêu về phần trần của hồ nước ngầm từ phía ngoài hầm ngục. Lúc này thì chỉ có tôi và Nina san. Lý do là bởi vì tôi chỉ có thể sử dụng Ẩn Mật lên hai người. Sa san thì đang bận rộn với việc luyện tập Kỹ Năng của mình. Dù đã sử dụng Định Vị lên Laberintos trong vòng 3 ngày để dò tìm từng ngóc ngách, song tôi vẫn chưa thể phát hiện ra bất cứ lối đi nào dẫn đến tổ của bọn harpy. Harpy là loài quái vật biết bay, nên khả năng cao là không hề tồn tại lối đi nào theo đường bộ. Và thế là, chúng tôi đã quyết định sẽ thăm dò bên ngoài hầm ngục, một nơi đóng vai trò như khoảng trống thông tầng của hồ nước ngầm. Mấy cái cây này phiền phức thật đấy. (Makoto) Phía ngoài của hầm ngục được phủ đầy bởi bạt ngàn cây cối che chắn hoàn toàn tầm nhìn. Takatsuki sama, hãy thận trọng. Cho dù chúng ta không ở trong hầm ngục, thì vẫn có khả năng quái vật sẽ xuất hiện. (Nina) Với Kỹ Năng Dò Tìm của tôi và Nghe Trộm của cô, thì tôi không nghĩ là chúng ta sẽ không thể phát hiện ra chúng. (Makoto) Một thỏ nhĩ tộc như Nina san dường như sở hữu thính giác tốt nhất trong số các thú nhân tộc. Có quái vật xuất hiện. (Makoto) Ừ, hãy đi đường vòng thôi. (Nina) Ngay khi nhận thấy có dấu hiệu của quái vật, chúng tôi chọn một lối đi khác để tránh né những trận chiến không cần thiết. Bởi vì điều đó mà chặng đường của chúng tôi đã dài ra đáng kể. … … Chúng tôi gạt đi các loại cây cối trong khi chầm chậm tiến bước. Vẫn tiếp tục là một sự im lặng. Hmm, quả là khó khăn khi tôi không thể nói ra được một câu mang thành ý quan tâm. Những người như Sakurai kun có lẽ sẽ không gặp vấn đề trong giao tiếp như thế này. Là những gì tôi đang nghĩ, khi Nina san bất chợt mở lời. Takatsuki sama, anh với Goshujin sama vốn đã là bạn kể từ thời điểm ở thế giới trước, đúng chứ? (Nina) Đúng rồi. Dẫu vậy, chúng tôi mới chỉ quen biết nhau được khoảng 1 năm ở thế giới trước thôi. (Makoto) Thậm chí là thế, tôi đã được Fuji yan giúp đỡ rất nhiều. Đến nỗi mà biết ơn bao nhiêu cũng là không đủ. Có một thứ mà tôi muốn hỏi Takatsuki sama. (Nina) Là gì vậy? (Makoto) Thứ gì về Fuji yan ư? Loại con gái mà Goshujin sama thích là như thế nào vậy? (Nina) Hóa ra là chủ đề này nhỉ. Cho dù cô có hỏi một người sở hữu số tuổi tương đương với thời gian không có bạn gái như tôi… Song tôi lại đang được Nina san giúp đỡ. Hãy đáp lại một cách chân thành nào. Cậu ta cơ bản là rất thích nữ nhân tai thú. (Makoto) Đây là sự thật. Không nghi ngờ gì cả. Bạn biết rồi đó, tôi đã phải lắng nghe cùng một câu chuyện về sự tuyệt vời của tai thú đâu đó khoảng 100 lần khi cả hai ngồi đánh chén tại Miêu Nhĩ Đình. Tôi biết điều đó mà… (Nina) Cặp tai dài của Nina san rủ xuống một cách thờ thẫn. Có phải cô đang trăn trở về thứ gì đó? (Makoto) Bất kể tôi có chủ động thế nào, thì anh ấy vẫn chả hề lay chuyển. (Nina) … Vừa mới đây, tôi đã bước vào phòng ngủ của anh ấy với một bộ đồ khá khêu gợi, nhưng anh ấy thậm chí còn không thèm động chạm gì… (Nina) Đây là một cuộc tham kiến có hơi người lớn so với tôi tưởng! Đúng là bất khả thi mà… Cuộc hội thoại này quá sức với tôi rồi. Tại sao mày lại không làm gì hết thế, Fuji yan? Nina san rất dễ thương mà! Có khi nào là anh ấy không hề nhận ra cảm xúc của tôi…? (Nina) Không, tôi không nghĩ chuyện là vậy đâu. (Makoto) Cậu ta 100 nhận ra, nên là ổn thôi! Dù sao thì cậu ta có thể đọc tâm trí mà. Nếu không thứ gì có tác dụng, thì tôi sẽ phải lẻn vào giường anh ấy vào nửa đêm… (Nina) … Nina san, tuy chỉ là một bé thỏ, nhưng cô đúng là nữ nhân ăn thịt đấy! Có vẻ như con gái của Lãnh Chúa Makkaren rất hứng thú với Goshujin sama… (Nina) Aah, Christiana san, đúng chứ? (Makoto) Cô ta là một ả đàn bà rác rưởi! Để có thể duy trì được lộ trình con Tàu Bay của Goshujin sama, cô ta đã đòi hỏi rất nhiều quyền lợi. (Nina) Mà, đó là cách một người sở hữu quyền lực hành xử. Tôi sẽ thử hỏi Fuji yan lần tới xem sao. (Makoto) Xin nhờ anh! (Nina) Tôi mới vừa đồng ý một cách dễ dàng, nhưng liệu nó có ổn không? Trong khi chuyện trò chủ đề như thế, chúng tôi dần hoàn thành được mục tiêu đặt ra. Dựa theo Kỹ Năng Định Vị, thì chúng ta đang ở gần khu vực đỉnh của hồ nước ngầm. (Makoto) Kỹ Năng Định Vị của Takatsuki sama chính xác quá nhỉ. Tôi chưa từng nghĩ là nó lại có thể bao quát một khu vực rộng lớn đến nhường này. (Nina) Thật ư? Tôi không hề để ý đến nó cho lắm. Hãy dừng ở đây thôi. Harpy xuất hiện rồi kìa. (Makoto) Ừ, coi bộ là lũ cảnh vệ. Có tất cả 3 con. (Nina) Tôi chỉ có thể phát hiện ra 2 con với Dò Tìm. Có Nina san ở đây thật là tốt. Sau khi quan sát lấy một lúc, đám cảnh vệ harpy bắt đầu thay ca với một đám khác từ trong lỗ bay ra. Coi bộ không còn nghi ngờ gì về việc hang ổ của bọn chúng ở đâu đó gần đây. Chúng ta đã gần như xác định được vị trí của cái tổ. (Makoto) Tuy là đám cảnh vệ sẽ là một vấn đề đây. (Nina) Hãy trở về thôi. (Makoto) Chúng tôi âm thầm quay lại Thị Trấn Mạo Hiểm Giả bằng một cách mà lũ harpy không nhận ra. Và thế là, có vẻ như không còn hoài nghi gì về việc hang ổ của lũ harpy nằm trên đỉnh của khu vực hồ nước ngầm. (Makoto) Đó là nơi bà ta đang ở… (Aya) Ánh mắt của Sa san trở nên sắc lẹm. Có một mẩu tin tốt đây desu zo , Fujiwara lên tiếng. Dường như Sakurai dono và Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn đã thành công thảo phạt con Kỵ Long. (Fujiwara) Ah! Đúng là Hội Mạo Hiểm Giả hôm nay rất náo động. Ra đó là lý do. (Lucy) Lucy, người vẫn luôn đi thu thập thông tin trong hội và miệt mài tập luyện, đánh tay tỏ vẻ hiểu chuyện. Hoh, quả như mong đợi từ Sakurai kun. Vẫn chưa được 1 tuần kể từ khi tới Laberintos, ấy vậy mà họ đã giải quyết xong vụ thảo phạt. (Makoto) Về chuyện đó, có vẻ như nhiệm vụ của họ vẫn chưa xong đâu. (Fujiwara) Ý anh là gì khi nói thế, Goshujin sama. (Nina) Dường như tồn tại tới 3 con Kỵ Long lận. (Fujiwara) Eh? Nhiều vậy ư?! (Makoto) Thay vì tốt, thì nghe có vẻ giống tin xấu hơn. Vậy thì, hành vi của lũ quái vật trong Laberintos vẫn sẽ tiếp tục kì lạ… (Lucy) Lucy đang chán nản thấy rõ. Suy cho cùng thì cô ấy chả hề được tới hầm ngục dạo gần đây. Vậy thì, lúc nào chúng ta tiến đánh lũ harpy đây? (Aya) Giọng của Sa san đầy đanh thép. Tuy là tớ nghĩ sẽ an toàn hơn nếu thực hiện nó sau khi lũ Kỵ Long bị tiêu diệt… (Fujiwara) Khi nào cơ chứ? (Aya) Tớ không dám chắc lắm… (Fujiwara) Cho dù thành công thảo phạt con Kỵ Long lần này, thì không hề có gì đảm bảo rằng họ sẽ có thể làm được như vậy ở lần kế tiếp. Laberintos rất bao la, và Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn thì không phải lúc nào cũng chắc chắn phần thắng. Lucy san, cô có thể hoàn toàn sẵn sàng trong vòng 3 ngày không? (Aya) Ánh mắt cô đáng sợ quá đó, Aya… Được rồi! Để đó cho tôi. (Lucy) Quyết định vậy nhé. (Nina) Nina san nhìn về phía mọi người. Tôi tiếp lời. Thế thì, 3 ngày từ bây giờ, chúng ta sẽ tiến hành thảo phạt Nữ Vương Harpy. (Makoto)

=== vol 2_131702023 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Đêm trước ngày tấn công lũ harpy. Tôi đã có một giấc mơ. Một khoảng không trống vắng căn phòng của Nữ Thần. Cũng được một thời gian rồi. Tôi quỳ gối và chắp hai tay lại vào nhau. Nữ thần xuất hiện với que kem ngậm trong miệng và cây quạt cầm trên tay. Ngoài ra, cô ấy đang mặc một bộ trang phục khá đơn điệu với áo phông và quần bó ngắn. Hoặc đúng hơn thì, nó trông cực kỳ khêu gợi. (Eeeh…) (Makoto) Ui chao? Cậu tới rồi đấy à? (Noah) Cô ấy quay về phía tôi trong khi quạt lia lịa ngực mình. Tôi thực sự muốn cô ít nhất cũng phải ăn mặc một cách chỉnh tề trong những dịp hiếm hoi mà tín đồ viếng thăm mình. Quả thật là uống phí nhan sắc của cô đó. Ta có thể nghe thấy những điều cậu nói trong tâm trí, cậu biết đấy. (Noah) Vẻ ngoài của cô thật là không đứng đắn chút nào, Nữ Thần sama. (Makoto) Này. Cậu đang thiếu đức tin đấy. (Noah) Tôi vẫn cầu nguyện hằng ngày mà. (Makoto) Nữ Thần phồng má hậm hực với một tiếng muuh . Hãy bỏ mấy lời tán nhảm này sang một bên vậy. Cám ơn cô rất nhiều. Nhớ tới Nữ Thần sama mà tôi mới có thể gặp lại Sasaki san. (Makoto) Hm, cậu nên biết ơn đi. (Noah) Cho dù cô có nói thế với que kem trong miệng thì... À nhân tiện này, Makoto. Tại sao cậu không thử hòa thuận hơn với Quang Dũng Giả kun đi. (Noah) Hm? Cậu ta là một trong những tín đồ của Thánh Thần Tộc mà cô ghét đó. Liệu có ổn không khi tôi và cậu ta thân thiết với nhau. (Makoto) Đừng quá lo lắng về mấy vấn đề ấy. Một khi cả hai đã trở nên thân thiết, thì cậu có thể lợi dụng cậu ta mà, đúng không? (Noah) Nữ Thần lại nói mấy lời nham hiểm như thường lệ. Lợi dụng một bạn cùng học thì có hơi… (Makoto) Về mặt đạo đức thì tôi kịch liệt phản đối ý kiến ấy. Cậu ta sẽ trở thành một người trọng yếu đối với tương lai của lục địa này. Đừng có phàn nàn và kết thân với cậu ta đi. Không phải là cậu đã đoàn tụ được với cô bạn của mình khi làm theo lời ta sao? (Noah) Tuy tôi biết ơn về điều đó, nhưng… (Makoto) Sasaki Aya chan rất xuất sắc. Nếu chỉ xét riêng Chỉ Số không thôi, thì cô ấy thuộc chức nghiệp anh hùng, cậu biết đấy. Ma pháp của Lucy chan cũng đang dần mạnh mẽ hơn. Tổ đội của cậu đang phát triển một cách đầy thuận lợi đó. (Noah) Tuy cốt lõi là người đội trưởng thì lại yếu nhớt. (Makoto) Cho dù chỉ những người xung quanh tôi trở nên mạnh hơn… Chỉ Số là đồ trang trí thôi. Tất cả những gì cậu cần là một đòn quan trọng có thể xoay chuyển tình thế trong tức khắc! Hãy cứ tiếp tục chuyên tâm vào Tinh Linh Ma Pháp. (Noah) Cô ấy xoa đầu tôi. Cảm giác như sức mạnh đang tuôn trào trong tôi. Cô ấy đưa tôi tới đây nhằm khích lệ ư? Xin hãy vững tin ở tôi, Nữ Thần sama. (Makoto) Tôi cúi chào, và khi ngẩng lên, thì Nữ Thần đã biến mất. Ok, đi thôi nào. (Makoto) Liệu có thực sự ổn khi hành động sớm thế này? (Lucy) Lucy đang dụi mắt một cách ngái ngủ. Thời gian là 2 giờ sáng. Đã tới lúc bắt đầu thảo phạt Nữ Vương Harpy. Tôi lại cứ tưởng là chúng ta sẽ đi vào rạng sáng cơ đấy. (Nina) Quá ngây thơ desu zo, Nina dono! Đây là thế giới mạnh được yếu thua. Chúng ta phải đâm vào điểm yếu của kẻ thù một cách không khoan nhượng. Harpy là quái vật hình chim. Tầm nhìn của chúng giảm đi đáng kể vào ban đêm. (Fujiwara) Tộc Lamia bọn tớ bị tấn công giữa lúc đang yên giấc. Tớ sẽ trả lại hết món nợ này cho chúng! (Aya) Sa san đang cực kì hào hứng. Hẳn là bây giờ lũ harpy đang ngủ say một cách ngon lành. Hãy cho chúng an giấc ngàn thu nào. (Makoto) Makoto, anh đang nói một thứ rất chi là đáng sợ đó. (Lucy) Mặc dù nói điều đó với Sa san là vậy, song Lucy lại vặn lời tôi. Lucy và tôi sẽ đi vào từ bên ngoài hầm ngục. Nina san và Sa san sẽ đứng chờ tại hồ nước ngầm. Thời điểm tấn công sẽ bắt đầu sau 2 tiếng nữa, vào khoảng 4 giờ. Fuji yan, mày cứ ngồi đây đợi tin tốt lành và nguyên liệu của Nữ Vương Harpy đi. (Makoto) Umu, hãy cẩn thận đừng bỏ quên bất cứ vật phẩm quan trọng nào. Nguyện cầu thắng lợi đến cho cả đội! (Fujiwara) Chúng tôi khẽ gật đầu và rời đi. Buổi tối tại khu vực bên ngoài Laberintos rùng rợn và đáng sợ quá. (Lucy) Tôi đang rảo bước cùng Lucy, người đang bám chặt lấy cánh tay tôi với Ẩn Mật kích hoạt. Do đã đi cơ số vòng xung quanh đây trong 3 ngày vừa qua, nên chuyện này giống như thể đi bộ trong công viên đối với tôi vậy. (Makoto) …Chắc vất vả lắm nhỉ? (Lucy) Không, rất vui là đằng khác. (Makoto) Anh kì lạ thật đấy. (Lucy) Thận trọng chuẩn bị trước màn đánh trùm. Chúng tôi không nên lơi lỏng tay mình trong lúc này. Sự phấn chấn của tôi đang dâng lên chút ít. Sương mù dày quá. Tuy tầm nhìn kém thế này cũng là một điều tốt… (Lucy) Tôi đã thỉnh cầu Tinh Linh tạo ra đám sương đấy. Ý kiến sáng suốt, đúng không? (Makoto) Quy mô lớn đến nhường này sao?! Hngh?! (Lucy) Be bé cái mồm thôi. (Makoto) Chúng tôi âm thầm tiến bước trong khi tôi che miệng Lucy lại. Song con đường lại dài ngoằng ngoẵng. Chả có gì khác để làm. Giờ khi ngẫm lại, thì tôi vẫn chưa hỏi Fuji yan về vấn đề con gái mà Nina san đã nhờ. Khi trận chiến này kết thúc, hãy mời cậu ta đi đánh chén. (Đừng có dựng lên mấy cái flag kì lạ chứ.) (Noah) Lỗi tôi, Nữ Thần sama. Tôi sẽ thận trọng hơn. Này, Makoto. (Lucy) Sau một hồi đi bộ, Lucy bắt chuyện với tôi. Về cái ngày hôm nọ khi tôi với Aya đi cùng nhau. (Lucy) Aah, hai người đã thân thiết hơn chút nào chưa? (Makoto) Không biết họ đã chuyện trò những gì nhỉ? Tàm tạm. Thức ăn của Lamia rất tệ, nên cô ấy đã cực kì phấn khích bởi menu của mấy quán café và nhà hàng. (Lucy) Ừ, có vẻ như nhỏ chỉ được ăn cá sống và các loại hạt lúc ở hang ổ Lamia. (makoto) Sau khi nghe kể về chế độ ăn uống của Sa san, tôi đã cảm thấy tội nghiệp thay cho nhỏ. Cô ấy đã bảo là muốn ăn đồ ngọt, song lại không có quá nhiều thứ đó ở Thị Trấn của Laberintos. (Lucy) Nhắc tới mới nhớ, Fuji yan từng nói là cậu ta sẽ mang theo sô cô la. Vậy thì, hai người còn nói về chuyện gì khác không? (Makoto) … Hm? Bộ họ chỉ buôn dưa lê về đồ ăn thôi à? Ngoài ra… cô ấy đã kể cho tôi nghe về anh ở thế giới cũ. (Lucy) Tôi chỉ là một tên nghiện game cô độc thôi. (Makoto) Sa san hẳn là chưa nói thứ gì đó kì lạ, mong là vậy. Tôi cũng kể cho Aya nghe về anh ở Makkaren. (Lucy) Hm? Tại sao lại chỉ về tôi không vậy…? (Makoto) Bởi vì Aya muốn nghe về nó. Tôi cũng muốn biết anh như thế nào trong quá khứ, Makoto. (Lucy) Là vậy sao… (Makoto) Có hơi xấu hổ nhỉ. Nhưng nó có phải là một cuộc chuyện trò vui vẻ không? Gần tới lúc rồi, Lucy, chờ ở đây. (Makoto) Ok. Anh đang định đi hạ gục đám cảnh vệ, đúng không? (Lucy) Ừ. (Makoto) Tôi rút con dao khỏi vỏ trong khi đáp lại, và nâng Minh Mẫn lên mức cao nhất. Tầm nhìn cực kì tệ do sương mù mờ mịt, song với Dò Tìm và Ám Thị, tôi có thể biết chính xác vị trí của từng con harpy. Kẻ địch vẫn chưa hề nhận ra. Tôi xóa đi tiếng bước chân, và đâm 2 phát vào cổ lẫn tim của con harpy từ đằng sau. Tôi thao túng máu với thủy ma pháp để chúng không vấy lên người bản thân. Tôi cũng xử lý luôn 3 con harpy đang ở trên đỉnh một tảng đá đồ sộ, một cành cây tầm thấp, và gần chiếc lỗ thông tới Laberintos. Vốn dĩ thì tôi đã biết trước rằng vẫn còn khá lâu nữa mới tới thời điểm chuyển ca của chúng. Lucy, tôi xong rồi đấy. (Makoto) Còn chưa tới 5 phút nữa mà… Không phải là anh rất hợp làm sát thủ ư? (Lucy) Làm gì có chức nghiệp nào như thế. (Makoto) Tuy tôi sở hữu những Kỹ Năng dành cho việc ám sát, song lại không hề tồn tại chức nghiệp Sát Thủ. Trên lý thuyết là vậy. Chúng tôi tiếp cận chiếc lỗ to tướng thông tới Laberintos, và chầm chậm hé nhìn vào bên trong. Trên trần của Laberintos, là một chiếc tổ chim khổng lồ làm từ gỗ và dây thường xuân. Ổ của tộc harpy. Lucy, mọi chuyện giao phó cho cô đó. (Makoto) Được thôi. Tôi sẽ tặng chúng một món quà đặc biệt to bự vì dám đụng tới Aya. (Lucy) Nói xong, cô ấy bắt đầu niệm chú. Với trượng phép được ban tặng từ lão cự nhân, thì Lucy ít nhất cũng đã bỏ qua được bước niệm chú của Nham Thạch Đạn. Song lần này lại khác, khi cô ấy đang phát động nhiều ma pháp nhằm triệu hoán vô số tảng đá khổng lồ cùng một lúc. Những hòn đá đồ sộ lần lượt xuất hiện. Bao bọc trong hỏa diễm; Cấp Phát Hỏa Thuộc Tính . (Lucy) Những tảng đá khổng lồ bùng cháy. Chúng bắt đầu soi sáng toàn bộ khu vực như ánh chiều tà. Lucy! Lũ harpy đã phát hiện ra rồi! (Makoto) Có một vài cá thể đã hé nhìn ra từ trong tổ và chăm chú về phía này. Song đã quá muộn màng! Lưu Tinh Quần ! (Lucy) Lucy vung gậy phép, và cơn mưa thiên thạch đồng loạt tuôn rơi, xóa sạch toàn bộ tộc harpy cùng tổ của chúng. Âm thanh đinh tai nhức óc vang vọng khắp hầm ngục.

=== vol 2_131702024 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Từ Tổ Harpy (Có thứ gì đó ở bên ngoài.) (Đám cảnh vệ đang làm cái quái gì thế?) Tuy chỉ là quái vật, song harpy lại sở hữu trí thông minh rất cao, cũng như thành thạo trong phối hợp nhóm và sách lược nhằm bảo vệ bản thân. Đám harpy lượn lờ gần lối vào tổ ngay lập tức nhận thấy sự bất thường và nghía ra bên ngoài… để rồi phải kinh ngạc tột độ. Một luồng sáng chói chang đến nỗi tưởng chừng như bình minh ghé thăm, và khoảnh khắc nhận ra đó là một đòn ma pháp công kích nhắm tới tổ của mình, thì chúng đã hoàn toàn bị nuốt chửng. Chiếc tổ sụp đổ một cách thảm khốc. Thiêu rụi bởi ma pháp, đồng bọn của chúng dần dần bị đất đá vỡ vụn rơi xuống từ trần hang đè bẹp. Song vẫn có một số đã xoay xở để trốn thoát và bay đi. Miễn là cất cánh lên không trung, thì chả ai có thể động được vào chúng. ((((EH?!)))) Bầy harpy đang bay lượn trên không đột nhiên bị tóm gọn trong làn nước. Harpy không hề giỏi bơi lội. Suy cho cùng thì chúng cũng chả bao giờ xuống nước để bơi cả. ((((Chuyện quái gì đang xảy ra thế?!)))) Chúng cứ thế rơi tự do mà không đưa ra được bất kỳ quyết định bình tĩnh nào. Bầy harpy sau đó rớt tõm xuống hồ nước ngầm. Góc nhìn của Sasaki Aya Sasaki sama! (Nina) Vâng, Takatsuki kun và Lucy san đã thành công rồi! (Aya) Trong khi đang núp ở đằng sau thác nước, thì trần hang bắt đầu đổ sập xuống với một âm thanh rền vang khiến chúng tôi phải vội vàng nhảy ra ngoài. Đám harpy đáng ghét đang rơi rụng cùng với đống đổ nát của thứ từng là nơi chúng sinh sống. Đắm chìm trong một khối lượng nước khổng lồ. Đa Thuộc Tính Ma Pháp: Lưu Tinh Quần của Lucy sama và Siêu Cấp Ma Pháp: Thủy Long của Takatsuki sama; quả là một sự kết hợp đáng sợ. (Nina) Bên trong hồ nước ngầm là Đại Hải Xà và Vua Cá Sấu. Chúng chắc chắn sẽ xem lũ harpy như là thức ăn của mình. (Aya) Chưa gì mà bọn chúng đã bị tấn công rồi kìa. (Nina) Âm thanh vùng vẫy của lũ harpy cố gắng chạy thoát vang vọng, nhưng dường như đám thủy quái đang đang hoàn toàn nắm giữ lợi thế. Nhận lấy này! Hây da! Đôi khi mà Nina san và tôi sẽ đánh bật mấy con harpy cố gắng thoát ra ngoài quay trở lại làn nước. Chuyện này là cho gia đình của tao! Cho dù chỉ một đứa trong số tụi bay cũng đừng hòng trốn thoát! Haah… Haah… còn tên nào nữa không? (Nina) Việc kế tiếp là kiếm tìm vị trí của Nữ Vương… (Aya) Cố gắng lục soát từng ngõ ngách, song tôi vẫn không thể tìm thấy bà ta. Bà ta đã trốn thoát rồi ư? Ooi, Sa san, Nina san. (Makoto) Một lúc sau, Takatsuki kun và Lucy san chầm chậm rơi xuống chỗ chúng tôi. Trong tay cậu ấy là một vật phẩm tựa như chiếc dù nhỏ. Có vẻ như nó được gọi là Lạc Hạ Tán. Nó là một ma cụ mà mỗi khi mở ra, cho dù có rớt từ một nơi cách xa mặt đất, thì bạn cũng sẽ chầm chậm rơi xuống. Fujiwara sở hữu những vật phẩm tiện lợi ghê. Thế nào? Nữ Vương Harpy bị đánh bại rồi hả? (Makoto) Vẫn chưa. Tớ không rõ liệu bà ta có nằm trong số những kẻ rớt xuống hay không. (Aya) Makoto, Dò Tìm của anh thì sao? (Lucy) Số lượng nhiều quá nên sẽ không thể nào tìm ra chính xác được. (Makoto) Bà ta đâu rồi? Trùm cuối của kẻ địch ở đâu cơ chứ? Hầm ngục náo động từ nãy đến giờ thì lúc này đã dần yên ắng trở lại. Dường như phần lớn lũ harpy đều đã chầu diêm vương. Thật là mất hứng mà. Hãy ăn mừng một khi chúng ta trở về nhà nào. (Lucy) Oi, Lucy, cô vừa dựng lên một flag đó, cô biết không? (Makoto) Lucy sama, đừng hạ thấp đề phòng như thế. (Nina) Lucy san chưa gì đã chuyển sang chế độ thắng lợi khiến cho Takatsuki kun lẫn Nina san đều lên tiếng nhắc nhở. Tôi cũng có hơi chút say sưa với chiến thắng. Lũ harpy mà tôi không thể nào động tay lên cho dù có cố gắng như thế nào, thì chúng tôi đã thành công một mẻ hốt sạch cả bọn! Vào khoảnh khắc ấy, chúng tôi nghe thấy một giọng hát. Một giọng hát nhỏ đến nỗi có thể dễ dàng bị bỏ qua. Gì thế này? Thật là một bài hát dễ chịu mà… Nó chả hề phù hợp chút nào bên trong một hầm ngục. Hm? Có ai nghe thấy gì không? (Aya) Cái gì thế nhỉ…? Quả đúng là tôi có nghe thấy. (Nina) Cả tôi nữa… (Lucy) Chúng tôi ngó nghiêng xung quanh. Bà ta tới kìa. (Aya) Và rồi, bà ta xuất hiện. Chúng tôi đồng loạt ngoảnh mặt lại. Khuôn mặt thanh tú cùng đôi cánh chói lọi sắc nâu. Nữ Vương Harpy đang ở đó. Nữ Vương Harpy cất lên giọng hát một cách tự nhiên như thể chuyện trò. Quả là một quái vật điệu nghệ. Không thể nào! Bài hát của Siren ư?! (Nina) Nina san hốt hoảng kêu toáng lên. Eh? Bà ta không phải là Nữ Vương Harpy sao? (Lucy) Bà ta ắt hẳn đã tiến hóa và sở hữu năng lực của một siren! Giọng hát của bà ta có thể quyến rũ đàn ông. Takatsuki sama, anh không được lắng nghe giọng hát đó! (Nina) Takatsuki kun đang nhìn chằm chằm vào Nữ Vương Harpy với một vẻ mặt khá ngạc nhiên. Nó không hề quan trọng! Tôi sẽ giết bà ta vì những điều đã xảy ra với gia đình mình! Nghĩ như thế, tôi cố gắng tiếp cận bà ta, song… Liệu có ổn không khi nam pháp sư chầu ông bà nhỉ? Nữ Vương Harpy cười ngạo nghễ. Nam pháp sư, hãy tự kề dao lên cổ mình đi! Takatsuki kun tuân theo mệnh lệnh và đưa con dao lên sát cổ bản thân. Khốn kiếp! , Nina san hét lên. M Makoto , Lucy san với trượng phép trên cả hai tay đang liên tục awawa . Fufu, giọng hát của ta đặc biệt hữu hiệu với đám đàn ông nhân loại. Các ngươi quả là xui tận mạng khi sở hữu một tên con trai trong tổ đội. Giọng hát của siren có thể quyến rũ đàn ông. Gã nhân loại tấn công gia đình của cô ắt hẳn cũng đã bị bà ta điều khiển. (Nina) Nina san nói với vẻ thống khổ. Vậy ra chuyện là như vậy… Ta đang tự hỏi là kẻ nào. Ai ngờ lại là con bé Lamia mà ta tưởng đã giết vào lần ấy… Hóa ra là ngươi còn sống. Bà ta lườm tôi đầy căm phẫn. Tôi cũng đáp trả lại với ánh mắt rừng rực sát khí. Cả gia đình của bà đều đã chết rồi. Đáng đời lắm. (Aya) Gia tộc harpy có thể phục sinh trở lại bao nhiêu lần cũng được miễn là ta Nữ Vương còn sống. Quả là đáng tiếc cho ngươi. Bà ta đáp lại điều này như thể mỉa mai tôi. Chết tiệt! Điều đó là sự thật. Lamia bọn tôi đã hoàn toàn tiêu tùng vì Mẹ sama bị giết. Không được động đậy. Tên đàn ông nhân loại kia, từ từ bước đến đây. Nếu đám bạn nữ nhân của ngươi tấn công ta, ngay lập tức cắt cổ họng bản thân. Takatsuki kun khẽ gật đầu như thể tuân theo mệnh lệnh bà ta. K Không thể nào… , Lucy san thốt lên. … , Nina san dường như đang kiếm tìm một cơ hội, song cô ấy lại không thể di chuyển. (Bọn mình nên làm gì đây…?) (Aya) Với Takatsuki kun là con tin, chúng tôi không thể bất cẩn. Tôi nhìn về phía Nữ Vương Harpy, sau đó quay sang Takatsuki, và rồi… Tôi nhận ra. (Takatsuki kun?) (Aya) Cậu ấy đáng lẽ ra phải bị quyến rũ bởi Bài Hát Siren, ấy vậy mà… cậu ấy đang liếc về phía tôi một cách đầy chủ ý. Ánh mắt rất minh mẫn, và dường như cậu ấy chả hề bị quyến rũ chút nào. (Cậu ấy không bị điều khiển ư? ) (Aya) Takatsuki kun từ từ tiếp cận Nữ Vương Harpy trong khi khẽ liếc sang đây. Như thể cặp mắt cậu ấy đang cố nói với tôi điều gì đấy. (Được rồi.) (Aya) Tôi dồn lực vào cánh tay phải mình. Kỹ Năng Người Chơi Game Hành Động; Lựu Công Kích mà tôi đã thực hiện trong vô thức lần trước. Tất nhiên, cho dù tôi tấn công ngay bây giờ, thì nó cũng sẽ không có tác dụng. Đám con gái bọn ngươi, ở yên đấy. Bọn ngươi quả là may mắn đó. Nếu các con của ta ở đây, thì ta hẳn đã biến bọn ngươi thành bữa ăn cho chúng. Ta sẽ đem theo tên con trai này. Tôi đặt niềm tin vào Takatsuki kun và tiếp tục gồng sức mạnh. Ổn thôi mà, chắc chắn là như vậy. Mấy tên đàn ông nhân loại đúng là ngu ngốc. Chúng lúc nào cũng xem ta như một Nữ Thần ngay sau khi nghe qua giọng hát của ta. Thậm chí một số còn quỳ xuống vào khoảnh khúc bọn ta gặp mặt. Khuôn mặt đắc thắng của bà ta khiến tôi điên tiết. Đây, muốn liếm bàn chân ta không hả? Là chân của Nữ Thần đấy, ngươi biết đó. Có lẽ bà ta đã quá tự tin, Nữ Vương Harpy đưa chân của mình ra trước mặt Takatsuki kun. Tuy cực kì phiền phức, song bà ta đúng là sở hữu nhan sắc đủ để quyến rũ đàn ông. K Khiến cho Makoto phải liếm chân bản thân… Ghen tỵ gh thật là quá đáng mà! (Lucy) Ưm, Lucy sama? (Nina) Nina san vặn lại. Hãy chất vấn phát ngôn của Lucy san khi khác vậy. Takatsuki kun chầm chậm cúi xuống, đưa khuôn mặt của cậu ấy tới gần bàn chân của Nữ Vương Harpy, và… Không đời nào mà bàn chân dơ dáy này lại là của một Nữ Thần. (Makoto) Eh? Mắt cá chân của Nữ Vương Harpy ngay lập tức bị cắt phăng. Gyaaaaaaa! Nữ Vương Harpy cất lên tiếng thét, và cặp mắt của bà ta có những thứ gì đó như mảnh băng đâm vào. Cậu ấy đã đồng thời sử dụng ma pháp trong khi vung con dao chém vào chân bà ta ư? Và khoảnh khắc nào mà cậu ấy đã phát động nó chứ?! Sa san! Ngay bây giờ! (Makoto) Takatsuki kun réo vang. Phải rồi, đây là cơ hội duy nhất. Tôi sử dụng Phi Thân và rút ngắn khoảng cách trong tích tắc. Để không đánh mất động lượng, tôi tung đường quyền đã được tích lực vào thẳng cơ thể kẻ thù. Gahah! Một chiếc lỗ to tướng xuất hiện ngay tại vùng bụng của Nữ Vương Harpy. Cú đấm của tôi xuyên thẳng qua người bà ta. K Khốn kiếp…. lũ chết tiệt! Lố bịch là thế, song bà ta vẫn còn sống. Móng vuốt của Nữ Vương Harpy cố gắng cắt vào người tôi Vút Dao găm của Takatsuki kun chém bay đầu của Nữ Vương Harpy. Đầu của bà ta lăn long lóc trên mặt đất. Không phải độ bén của con dao đó quá kinh khủng ư? C Cám ơn cậu, Takatsuki kun. (Aya) Cậu đã trả thù cho họ, Sa san. (Makoto) Sự căng thẳng đã luôn tràn đầy trong bản thân tan biến, và tôi ngã về phía Takatsuki kun một cách bất lực. (Ah, cơ thể mình đang nhuộm trong máu.) (Aya) Vẫn không hề quan tâm tới người đang cố gắng tránh xa khỏi bản thân, Takatsuki kun nhẹ nhàng đỡ lấy tôi và ôm tôi vào lòng. Làm tốt lắm. (Makoto) …Vâng. (Aya) (Con đã trả thù cho cả nhà rồi, Mẹ sama, những chị lớn, các em…) (Aya) Tôi tựa đầu lên bờ vai của Takatsuki kun và nhắm mắt lại.

=== vol 2_131702025 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ …Tại sao… thuật quyến rũ… giọng hát của ta… lại không có tác dụng? Nữ Vương Harpy, giờ đây chỉ còn mỗi cái đầu cụt lủn thốt ra một giọng nói đầy cay đắng. Eh? Bà ta vẫn còn nói được ư? Chuyện quái gì với ả đàn bà này thế…? Tại sao bà ta vẫn còn sống cơ chứ? Thật là đáng sợ mà. (Lucy) Lucy hoàn toàn sốc nặng. Ừ, cả tôi nữa đây. Cảm tưởng như nó sẽ ám ảnh tôi trong giấc ngủ, nên hãy ngưng trò nói chuyện bằng cái đầu cụt lủn này đi. Con Đĩ đó… Chị Cả sama đang ở đâu rồi? (Aya) Sa san gặng hỏi cái đầu cụt lủn. Khung cảnh quái dị là thế, song đây lại là một chủ đề nghiêm túc, nên hãy cứ im lặng vậy. …Ta không biết… Sau khi mở ra lối vào hang ổ của lamia, nó đã biến mất đi đâu đó… …Tôi hiểu rồi. (Aya) Giọng của Sa san tỏ rõ vẻ thất vọng. Ra là thế, vẫn còn một mục tiêu nữa mà nhỏ cần phải trả thù. Vậy thì, chúng ta nên làm gì với cái đầu cụt lủn này đây? Sức sống của một quái vật đã tồn tại hơn cả thế kỷ dù sao cũng rất bất thường. Song nguồn gốc sức mạnh của từng quái vật nằm trong tim của chúng. Với phần đầu và cơ thể bị chia tách, thì khả năng cao là bà ta sẽ tàn đời sớm thôi. (Nina) Nina san giải thích cho tôi, người đang có đôi chút sợ hãi. Thật may quá. Nhân tiện thì, tại sao cậu lại không bị thao túng thế, Takatsuki kun? (Aya) Đó là thứ mà tôi cũng muốn biết nữa! (Nina) Nina san và Sa san hỏi ngược lại tôi. Lucy đang dùng trượng phép để chọc ngoáy cái đầu của Nữ Vương Harpy. Ngưng trò đó lại đê. Coi bộ rất khó để tôi có thể bị ảnh hưởng bởi ma pháp quyến rũ hay kỹ năng mê hoặc. Suy cho cùng thì tôi cũng sở hữu Minh Mẫn mà. (Makoto) Hmm, đúng là tôi đã từng nghe rằng những kỹ năng an định tinh thần có thể cho phép bản thân kháng lại các loại mê hoặc và ảo thuật… (Nina) Nina san nghiêng đầu. Quả là buồn cười khi nó hoàn toàn không có tác dụng. (Makoto) Nhưng nhớ tới diễn xuất của Makoto mà tớ mới có thể trả được thù này. (Aya) Sa san vẫn vùi đầu vào ngực tôi. Có hơi ngượng ngùng rồi đấy, cậu biết đó. Chúng ta rời nhau ra được chưa? Aya, buông Makoto ra ngay. (Lucy) Hẳn là cô ấy đã chán ngấy việc chọc ngoáy cái đầu, Lucy liền sấn sổ xông tới đây. Eeh, một chút nữa đi, chỉ một chút thôi mà… (Aya) Lucy đang cố gắng kéo nhỏ ra khỏi người tôi, nhưng Sa san lại một mực cự tuyệt. Giống như thể đang dõi theo cặp chị em gái, và khung cảnh khiến tôi cảm thấy ấm lòng. Song hẳn sẽ được hơn nếu họ làm chuyện này mà không có tôi bị kẹp ở giữa. Giờ khi ngẫm lại, anh đã từng nhìn thấy một Nữ Thần đúng không, Takatsuki sama? (Nina) Nina san thắc mắc với niềm hứng thú sâu đậm. Ừ, cô ấy vẫn luôn xuất hiện trong giấc mơ của tôi từ trước tới giờ. Và cũng mới hôm qua đây thôi. (Makoto) Ooh! Nếu là sau khi nhìn thấy một Nữ Thần đích thực, thì tôi có thể hiểu tại sao hiệu ứng mê hoặc đến từ bài hát của siren lại không có chút tác dụng nào! (Nina) Đó là cách nó hoạt động ư? Takatsuki kun, Nữ Thần là gì thế? (Aya) Makoto là tín đồ của một Tà Thần, cô biết đó. Có vẻ như cô ấy cũng cực kì xinh đẹp. (Lucy) Ừ thì, cô ấy là một mỹ nhân và vẫn luôn quyến rũ tôi từ đó tới giờ. (Makoto) M Một Nữ Thần đang cố gắng quyến rũ anh sao?! (Nina) Cô ấy đã diện một bộ trang phục khá khêu gợi vào hôm qua, và cũng rất thường xuyên đụng chạm lên người tôi… (Makoto) Nó thực sự đã khiến trái tim tôi loạn nhịp, nên tôi muốn cô ấy ngừng việc đó lại. Eeh… Có khi nào Nữ Thần sama là phò không? (Lucy) Lucy! Cô vừa nói cái quái gì thế! Không phải vậy đâu, đúng không? (Này, ta là một Trinh Nữ Thần đấy!) (Noah) Nữ Thần bảo là cô ấy vẫn còn trong trắng. (Makoto) Tôi công bố điều này nhằm gìn giữ danh dự cho cô ấy. Thật là đáng nghi khi cô ấy tự mình khai ra điều đó. (Aya) Sa san, đừng nói thế chứ. M Mọi người, bàn tán tất thảy những chuyện ấy về một vị Thần sẽ mời gọi sự trừng phạt đấy, biết chứ? Ah, coi bộ Nữ Vương Harpy đã chết rồi. (Nina) Trong khi chúng tôi đang có một cuộc hội thoại ngớ ngẩn, thì Nữ Vương Harpy có vẻ đã chầu ông bà. Mà, ai quan tâm chứ. Có bất cứ loại nguyên liệu hiếm nào không? (Makoto) Đôi cánh có thể sẽ được tận dụng thành nguyên liệu. Song đối với một quái vật đã sống qua cả trăm năm, thì trái tim của chúng là phần quan trọng nhất. (Nina) Hoh, cái này ư? (Aya) Sa san moi tim của Nữ Vương Harpy ra với không chút do dự. Gớm quá… Hẳn sẽ tồn tại ma thạch trong trái tim đó. (Nina) Hm, là đây hả? (Aya) Trên tay Sa san là một cục ma thạch lấp lánh sắc cam. Ooh! Quả là một ma thạch với kích thước tuyệt vời. Nó chắc chắn sẽ rất đáng giá. (Nina) Còn một cục nữa này. (Aya) Cái gì? (Nina) Sa san lấy ra một ma thạch tỏa sáng ánh tím với kích thước tương tự. Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy rất yên lòng khi cầm cục ma thạch này trên tay… (Aya) Sa san đang chăm chú nhìn ngắm cục ma thạch. Cục ma thạch này ắt hẳn đến từ Nữ Vương Lamia… (Nina) ?! Cái này ư? (Makoto) Hiểu rồi, vậy ra nó là một di vật đến từ mẹ của Sa san. Không phải sẽ tốt hơn nếu Aya được giữ nó sao? (Lucy) Ừ, nó là của Sa san mà. (Makoto) Tôi đồng thuận với Lucy. Eh? Nhưng… (Aya) Tôi nghĩ là Goshujin sama cũng sẽ cảm thấy hoan hỉ khi nói ra điều tương tự. (Nina) Cám ơn mọi người… (Aya) Sa san dịu dàng ôm lấy cục ma thạch vào lòng. Thực sự mừng là chúng tôi có thể trả thù cho nhỏ. Vậy thì, chúng ta quay về chứ? (Makoto) Chúng ta lại phải đi qua cái lỗ đó nữa ư? (Lucy) Lucy dường như không thích ý kiến đó cho lắm. Không thể tránh được. Làm gì còn cách nào khác đâu. (Makoto) Chúng ta đã chiến thắng một cách an toàn, nên là mọi người! Im lặng! (Nina) Có người đang tới. (Lucy) Ánh mắt của Nina san trở nên sắc lẹm và Lucy thì chuẩn bị tư thế sẵn sàng cùng trượng phép trong tay. Sau đó, Địch Cảm Tri của tôi cũng phản ứng. Coi bộ là một tổ đội con người đang chiến đấu với quái vật. (Aya) Phóng tầm mắt về phía Sa san chỉ tay, ở đó là một nhóm tầm 20 người đang bị bao vây bởi quái vật. Chúng ta nên làm gì đây? (Makoto) Tôi để anh quyết định đó, Makoto! (Lucy) Hm, cả Sa san lẫn Nina san đều quay sang nhìn tôi. Tạm thời thì, tôi vẫn còn dư dả một vài lần sử dụng Tinh Linh Ma Pháp, nên là chúng ta hãy cứu họ đi. (Makoto) Dù tôi đã mất tới 1 tuần, ấy vậy mà nó chả hề có tí biến chuyển nào. Tinh Linh san, Tinh Linh san, xin hãy giúp tôi một chút. Thủy Ma Pháp: Thủy Kình . (Makoto) Một con cá voi nước đồ sộ xuất hiện. Nó bơi xuống khu vực hồ nước ngầm, và lôi lên một tổ đội 20 người trong khi vẫy đuôi đánh bay lũ quái vật. Wawa! Này! Lucy và Sa san ôm lấy tôi. Một khối lượng nước khồng lồ dạt về vị trí của chúng tôi đi cùng với tổ đội con người. Takatsuki sama, tôi không ngờ là anh lại có thể thao túng nước một cách điệu nghệ như vậy… (Nina) Nina san nói với vẻ trầm trồ. Hm? Mấy người này thuộc Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn mà. (Lucy) Phải rồi. (Makoto) Bọn họ đúng là sở hữu huy hiệu phượng hoàng trên ngực. Tức là cậu ta cũng ở đây ư? Mọi người ổn cả chứ? Người vừa bất chợt xuất hiện là Quang Dũng Giả, Sakurai kun. Yo!, Sakurai kun. (Makoto) T Takatsuki kun? Vừa xong là ma pháp của mày ư? (Sakurai) Ưm, nói thế nào đây… (Makoto) Ryousuke, cậu ổn chứ?! Chờ đã, hm? Bạn là… Người tới ngay sau đấy là bạn đồng học của chúng tôi, Yokoyama san. Saki chan? (Aya) Eh? Bạn có phải là Aya chan không? (Yokoyama) Không thể nào, cậu còn sống sao? , Đã lâu rồi không gặp , Cậu ở đâu suốt thời gian qua thế? , Phong thái của cậu đã hoàn toàn thay đổi . Ừ thì, có đôi chút . Hai cô gái đang chuyện trò một cách sôi nổi. Sa san và Yokoyama san trông thân thiết nhỉ. Cám ơn mày đã cứu tất cả mọi người. (Sakurai) Sakurai kun cảm tạ tôi. Chuyện gì đã xảy ra thế? (Makoto) Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn là một nhóm ưu tú với tất cả mọi người đều sở hữu chức nghiệp thượng cấp. Tôi không nghĩ là họ sẽ có thể gặp rắc rối với đám quái vật ở Tầng Trung của Laberintos. Aah, thực ra thì, bọn tao đã chạm trán vài con Kỵ Long ở nơi tận cùng của tầng bên dưới, và rốt cuộc mắc vào một trận chiến, song… (Sakurai) Dường như hai con Kỵ Long còn sót lại đã hợp tác với nhau khiến cho trận chiến trở nên khó nhằn hơn. Ngay khi nghĩ tới việc tách lẻ bọn chúng ra, thì lũ quái vật ở Tầng Hạ bắt đầu tấn công họ, và với bất lợi về số lượng cũng như bị hai con Kỵ Long tấn công, họ buộc lòng phải rút lui. Thứ chúng tôi vừa thấy là sau khi họ đã thành công chạy trốn về Tầng Trung. May mắn thay, không hề có thương vong, song lần này thì bọn tao đã thất bại… (Sakurai) Hiếm khi nào thấy Sakurai kun mang một tâm trạng u ám đến thế. Nếu như giám sát quan, Bạch Đại Hiền Giả, có tinh thần hợp tác nhiều hơn, thì tình hình có lẽ đã khác hoàn toàn… (Yokoyama) Yokoyama san nói với vẻ phật ý cùng ánh mắt cau có. Ngài ấy là tấm thẻ bảo hiểm cho chúng ta khi thất bại. Chúng ta không thể nào cứ trông cậy vào ngài ấy mãi được. (Sakurai) Sakurai kun trông có vẻ bình thản. Eh?! Bạch Đại Hiền Giả đang ở đây ư?! (Lucy) Lucy thốt lên đầy ngạc nhiên. Này, Lucy, tương truyền rằng Bạch Đại Hiền Giả là người mạnh nhất lục địa này đúng không? (Makoto) Heeh, hiếm khi nào thấy Makoto lại rành chuyện đến vậy. (Lucy) Dù sao thì tôi đã nghe qua về nó tại thần điện mà. Không thể trách được, Saki. Họ đã bảo rằng chúng ta nên là người phải làm gì đó về việc thảo phạt đám Kỵ Long. (Sakurai) Song nếu chúng ta trình báo sự thất bại này lên, thì Phe Hoàng Tử sẽ nắm lấy cơ hội đó… (Yokoyama) Ừ, chúng ta sẽ gây phiền hà tới cho Công Chúa Noel. (Sakurai) Tuy không biết rõ chi tiết sự tình, nhưng dường như họ đang khá khốn đốn. Giúp đỡ Quang Dũng Giả Không giúp đỡ Quang Dũng Giả Nó đây rồi. Cái sự kiện mà tôi đã nghe từ yêu cầu của Nữ Thần. Sakurai kun, liệu tao có thể giúp gì được không? (Makoto)

=== vol 2_131702026 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Góc nhìn của Yokoyama Saki Sakurai, muốn tao phụ một tay không? (Makoto) Chỉ một lúc sau đấy tôi mới nhận ra anh chàng pháp sư trông gầy yếu đi chung với Aya chan là bạn cùng lớp của chúng tôi, Takatsuki kun. Tôi Yokoyama Saki sở hữu kỹ năng: Thánh Hiệp Sĩ. Với thánh kiếm trong tay, và quang đấu khí bao bọc cơ thể, lũ quái vật yếu nhớt không tài nào có thể gây thương tổn dù chỉ là một chút lên người tôi. Cùng sức mạnh ấy, tôi đóng một vai trò tích cực như phụ tá cho Quang Dũng Giả. Ngoài ra, kỹ năng khác của tôi là: Ma Nhãn Thấu Thị Ma Lực Tôi có thể nhìn thấy ngọn nguồn của thứ sức mạnh gọi là ma lực trong thế giới này. Nhờ tới điều đó, chúng tôi đã thành công vượt qua nhiều hiểm nguy. Quái vật giả đò yếu đuối, sát thủ vờ như dân thường. Dẫu cho có cố gắng che dấu ngoại hình, thì chúng cũng không thể ẩn đi ma lực của mình. Trong con mắt của tôi… Takatsuki kun rất yếu. Cảm tưởng như cậu ta chả hề mạnh lên thêm chút nào kể từ lần cuối nhìn thấy ở thần điện. Cậu ta sở hữu lượng ma lực còn thấp hơn cả dân thường. Không nghi ngờ gì là cậu ta đang lười biếng trong chuyện luyện tập của mình. Thậm chí là ở trường, cậu ta lúc nào cũng cắm mặt chúi mũi vào chơi game thay vì học. Cho dù Ryosuke đã phải đối mặt với nhiều trắc trở vì nắm giữ thứ sức mạnh đáng kinh ngạc… Cậu ta, một người còn chả chịu cần cù làm việc mà cứ mải rong chơi, định giúp chúng tôi cái gì cơ chứ?! Tôi nói điều này với cậu ta cùng đôi chút tức giận. Takatsuki kun, cậu không thể giúp gì được cho chúng tô (Yokoyama) Mày có kế hoạch nào hay không? (Sakurai) Ryousuke cắt ngang lời tôi và hỏi Takatsuki kun. Eh? Cậu dự định sẽ tin tưởng cậu ta ư? Một chút. Tuy là vẫn chưa biết được trừ khi tao thử. (Makoto) Bọn tao chả còn kế sách nào để thực hiện cả. Xin hãy giúp bọn tao. (Sakurai) Eeh…? Chắc chắn là nó sẽ vô ích thôi. Ah, chắc có lẽ Takatsuki kun sẽ nhờ cậy đến nữ pháp sư tóc đỏ đồng bạn của mình. Ma lực của cô ta nhiều một cách khủng khiếp. Nó ở một cấp độ mà bạn thậm chí không thể tìm thấy ở những pháp sư hoàng gia. Vậy thì, hãy chờ ở đây, Lucy, Nina san. Sa san, cậu có thể dẫn đường cho bọn tớ chứ? (Makoto) Được thôi. (Aya) Coi bộ Aya chan sẽ là người duy nhất đi cùng chúng tôi. Phán đoán của tôi sai rồi. Anh sẽ ổn chứ, Takatsuki sama? (Nina) Nhớ cẩn thận ở ngoài đó đấy, Makoto. (Lucy) Hai đồng bạn của cậu ta trông có vẻ lo lắng. Tất nhiên rồi. Dù gì thì cậu ta cũng yếu nhớt mà. Tôi sẽ không khinh suất đến thế đâu. (Makoto) Takatsuki kun đáp lại một cách vô tư. Cậu ta không hề hiểu được sự đáng sợ của kẻ địch. Ngay khi nhìn thấy Kỵ Long, cậu ta chắc chắn sẽ té ngã bằng bàn tọa. Những người đi tới đó bao gồm Ryousuke, Aya chan, Takatsuki kun, và tôi. Ngay từ đầu thì, Takatsuki kun và Aya chan có thể sử dụng được phi hành ma pháp không cơ chứ? Takatsuki kun chả hề sử dụng phi hành ma pháp. Thay vì vậy, cậu ta xài tới một ma pháp kì lạ nào đấy khiến cho bản thân di chuyển trên mặt nước. Mặc dù phi hành ma pháp là thứ mà bất kì Pháp Sư Trung Cấp nào cũng có thể sử dụng. Waah, nó còn nhanh hơn cả Đại Hải Xà nữa. (Aya) Aya chan trông rất vui vẻ. Nhìn cũng thú vị phết nhỉ. Là nơi này sao, Sa san? (Makoto) Ừ, từ đây trở đi là Tầng Hạ. Họ đã cảnh báo tớ tuyệt đối không được xuống sâu hơn. (Aya) Aya chan và Takatsuki kun đang trò chuyện. Nhân tiện thì, Aya chan có vẻ như khá quen thuộc với hầm ngục. Bộ cậu ấy là một mạo hiểm giả ư? Chúng tôi hiện đang đứng trên một hòn đảo nhỏ tại một góc của hồ nước ngầm. Cách một quãng không xa từ hòn đảo nhỏ, ở dưới đáy hồ, tôi có thể nhìn thấy một hang động ngầm khổng lồ. Tầng Trung được soi sáng nhờ vô số quang thạch, qua đó tạo thành một khung cảnh huyền ảo lạ kì, song chốn hang động thì lại tối đen như mực. Tồn tại ở phía bên kia của hang động dưới nước này là các con Kỵ Long. Dẫu vậy, những thành viên của đoàn kỵ sĩ lại không giỏi chiến đấu dưới nước cho lắm… (Sakurai) Ryousuke giảng giải với vẻ phiền muộn. Tuy nhiên, mọi người ai cũng đều đã cố gắng hết mình chả hề giống như một nhóm chỉ toàn các hiệp sĩ tân binh chút nào. Những kẻ có lỗi ở đây chính là Phe Hoàng Tử vì đã cản trở mọi sự hỗ trợ, và Bạch Đại Hiền Giả khi đã chối từ giúp đỡ. Qua đó, mà chúng tôi rốt cuộc lại phải nhờ cậy vào một pháp sư tập sự như Takatsuki kun… Vậy thì, mày ngẫm ra được phương án nào chưa? (Sakurai) Ryousuke, cho dù cậu có hy vọng, thì tớ nghĩ nó cũng không thể đâu… Nếu đám Kỵ Long không ở dưới nước, mà được mang ra bên ngoài, thì không phải sẽ dễ dàng chiến đấu hơn à? (Makoto) Mày có thể làm đươc điều đó ư?! Nếu là bên ngoài hầm ngục, thì tao có thể hoàn toàn tận dụng được kỹ năng Quang Dũng Giả của mình. Chỉ cần có ánh sáng mặt trời, thì tao chắc chắn sẽ thắng. (Sakurai) Được rồi. Vậy thì, tạo sẽ kéo kẻ thù ra khỏi làn nước. (Makoto) Takatsuki kun nói như thể nó chỉ là chuyện nhỏ. (Không đời nào mà cậu ta có thể làm được điều đó…) (Yokoyama) Chờ chút đã. Tao sẽ nói chuyện với Tinh Linh. Dường như có rất nhiều ở xung quanh khu vực này. (Makoto) Takatsuki kun, mày có thể nhìn thấy Tinh Linh sao? Thật bất ngờ đó. (Sakurai) Nhìn thấy Tinh Linh? Cho dù là với Ma Nhãn Thấu Thị Ma Lực thì tôi cũng không thể? Cứ ba hoa bất kì thứ gì cậu thích đi! Tuy là Ryousuke nhẹ dạ trông có vẻ tin tưởng cậu ta. Ngay từ đầu, tôi còn chưa từng thấy bất cứ Tinh Linh Sứ nào thậm chí là ở Vương Quốc Highland. Ooi, Tinh Linh san. Đằng đó ổn chứ? (Makoto) Cái gì thế? Đừng có nói là làm cách đó sẽ khiến Tinh Linh giúp chúng tôi đấy? Ừ, kẻ thù có hơi khó nhằn, mấy bạn thấy đó… Vâng, bọn tôi đang gặp chút rắc rối. (Makoto) (Bọn tôi mới là người gặp rắc rối đây này.) (Yokoyama) Cám ơn nha, cũng may là có mấy bạn giúp. (Makoto) (Haah, cái cuộc trò chuyện vô nghĩa này đến bao giờ mới kết thúc đây…) Vậy thì, tôi trông cậy vào các bạn đó. (Makoto) Ngay sau khi Takatsuki kun dứt lời… Thế giới khuynh đảo. Đó chính là ảo giác mà tôi đã gặp phải. ?! Toàn bộ Laberintos đang rung chuyển. Cho dù chuyện như thế là không thể nào. Tôi không thở được. Cái gì? Cái gì đang xảy ra vậy? Saki chan, có chuyện gì vậy? (Aya) Aya chan dò hỏi, song tôi lại đang hoảng loạn. Tầm nhìn trở nên trắng toát, và tôi không thể thấy được gì cả. Khoảnh khắc nhận ra tất cả những thứ vừa xong là ma lực, sống lưng tôi lạnh toát. (Cái gì thế này?! Tất cả là ma lực ư? Tệ rồi đây, nó hoàn toàn không đang được kiểm soát chút nào! Nó sẽ bùng nổ mất!) (Yokoyama) …Thật là khủng khiếp mà. Đây là sức mạnh của Tinh Linh sao? (Sakurai) Ryousuke ắt hẳn cũng đã cảm thấy được lượng ma lực lố bịch này! Chúng tôi phải nhanh chóng ngăn nó lại. Ừ, đây là lần đầu tiên mà tao có nhiều Tinh Linh đáp lại đến nhường này. (Makoto) Ma lực của Takatsuki kun vẫn yếu nhớt như thường lệ. Cậu ta đang đứng ở trung tâm của lượng ma lực tựa cơn bão gầm rú đó. Vốn dĩ không phải một pháp sư hoàn hảo, ấy vậy mà lượng ma lực kia lại gây ra một cảm giác vô cùng áp đảo! (Chỉ có phần ma lực xung quanh Takatsuki kun là dịu lặng…?) (Yokoyama) Tương tự như mắt bão vậy. Cảm tưởng như cậu ta đang là trung tâm của thế giới. Giờ thì, tao sẽ phát động ma pháp. Nó rất khó để kiểm soát, nên hãy lùi lại đi. (Makoto) Cậu ta đang nói cái gì chứ?! Không đời nào mà một nhân loại tầm thường có thể thao túng lượng ma lực này! Saki, hãy để mọi chuyện ở đây lại cho Takatsuki kun. (Sakurai) Ánh mắt của Ryousuke tràn ngập kỳ vọng và tin tưởng. Tại sao?! Cậu ấy chưa từng trưng ra ánh mắt ấy với bất kì ai khác trước đây. Còn tớ thì sao? (Aya) Hmm, tới cạnh Sakurai kun luôn đi, Sa san. (Makoto) Eeh, tớ muốn chiêm ngưỡng ma pháp của Takatsuki kun ở tầm gần cơ. (Aya) Cậu ấy đang nói cái gì thế?! Tránh xa cậu ta ra, Aya chan! Cả ba chúng tôi lùi lại, và dõi theo cậu ta. Vậy thì, trông cậy ở bạn đó, Tinh Linh san. Thủy Ma Pháp: Yamata no Orochi . (Makoto) Vào khoảnh khắc ấy, một con quái vật đã được sinh ra.

=== vol 2_131702027 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Thủy Ma Pháp: Yamata no Orochi. Mất tới 7 ngày hòa thuận với Tinh Linh để tôi có thể dồn hết tất cả tinh túy của bản thân vào ma pháp này. Thủy Ma Pháp Vương Cấp: Yamata No Orochi. Một con rắn với 8 cái đầu đồ sộ tới nỗi có thể dễ dàng lầm tưởng với một ngọn núi xuất hiện. Khi tôi ngoái lại, Sakurai kun đang có một vẻ mặt kinh ngạc, Sa san thì sáng trưng hết cả mắt, còn Yokoyama san thì té ngã bằng bàn tọa của mình. Nè nè, Takatsuki kun! Đây là một con rắn, đúng chứ?! (Aya) Có vẻ như cô nàng lamia Sa san đây đã cảm thấy một thứ gì đó thân quen từ nó. …Nhỏ thực sự đã thay đổi. Tinh Linh san, có hai con quái đáng ghét đang ở dưới đấy. Bạn có thể kéo chúng ra ngoài hầm ngục được không? (Makoto) Hiisssssss! Con Thủy Đại Xà rú lên, và phi thẳng vào bên trong bóng tối của hang động. Tuy là lần đầu tiên sử dụng, song áp lực của Ma Pháp Vương Cấp quả thật rất kinh khủng. Tôi có nghe bảo rằng ma pháp vượt trên mức Siêu Cấp sẽ trông giống như thật, nhưng con Orochi này thì lại chả khác gì sinh vật sống cả. Hoặc đúng hơn là, cực kì đáng sợ. Tôi tự hỏi liệu một ngày nào đó Lucy sẽ có thể phát động được loại ma pháp như thế này… Nếu ma pháp của cô ấy mất kiểm soát, thì tôi e là cả đội đều sẽ bị quét sạch. Takatsuki kun! Thật tuyệt quá. (Sakurai) Sakurai kun đang hoàn toàn phấn khích. Sẽ còn tuyệt hơn nữa nếu nó mang lại hiệu quả. (Makoto) Đó là Vương Cấp Ma Pháp ư? (Sakurai) Ừ. Tao nghĩ nó đã tiến triển khá suôn sẻ cho dù là lần đầu tiên phát động. (Makoto) Eh? …Là vậy sao… V Vương Cấp…? (Yokoyama) Saki chan, cậu đứng dậy được không? (Aya) Sa san giúp Yokoyama san, người đang ngồi bệt xuống đất, đứng lên. Sa san, cậu và Yokoyama san có thể quay về hội nhóm với Lucy và những người khác được không? (Makoto) Được thôi, nhưng còn cậu thì sao, Takatsuki kun? (Aya) Tớ phải ở lại điều khiển phép này cho tới lúc hai con Kỵ Long bị đưa ra khỏi hầm ngục. (Makoto) Còn tao thì sao? (Sakurai) Sakurai kun thắc mắc. Oi oi, mày đang nói cái gì thế, Anh Hùng sama? Tao sẽ quăng kẻ địch ra bên ngoài hầm ngục, nên mày cứ thẳng tay mà chém chúng. (Makoto) H Hiểu rồi. (Sakurai) Trông hào nhoáng là vậy, song uy lực của Thủy Ma Pháp lại rất thấp, nên thậm chí là Vương Cấp, thì tôi không nghĩ là nó có thể hạ gục được kẻ địch. T Takatsuki kun! (Yokoyama) Yokoyama san bất chợt réo tên tôi. Có chuyện gì vậy? (Makoto) S Sau lưng cậu! (Yokoyama) Uỳnh! Một khối nước đồ sộ trồi lên và Yamata Orochi lại xuất hiện. Kaaaaaa! Một âm thanh đinh tai nhức óc vang vọng khắp hầm ngục. Đó là… một con Kỵ Long sao? (Aya) Sa san thầm thì. Cảm giác hơi sai sai khi gọi là rồng, mà nó giống như một con giun đất khổng lồ hơn. Có vô số cái miệng mọc ra từ cơ thể nó. Nó hiện đang giãy giụa với con Orochi quấn xung quanh người bản thân. Con rồng còn lại sở hữu hàng đống cặp mắt trải đều khắp cơ thể, và những con ngươi đó đang liên tục ngó ngang dọc khắp xung quanh. Nó hoàn toàn khác so với những gì tôi tưởng tượng. Do biệt danh của nó là tà long, thành thử đã khiến tôi nghĩ tới một thứ gì đó dữ tợn và đáng sợ hơn cơ. Nếu phải mô tả thì… Cái gì thế kia! Gớm quá! (Aya) Phải rồi ha. (Makoto) Tôi đồng ý với Sa san. Kỵ Long rất đỗi gớm ghiếc. Một con Rồng Gớm Ghiếc. Kaaaaaaaaa! Đám Kỵ Long rống lên một âm thanh xé tai không khác gì so với tiếng cào xước của thủy tinh trong khi bị con Orochi bắt sống. Giờ thì, Sakurai kun, chúng ta đi thôi. (Makoto) Ừ Ừm… (Sakurai) Đám Kỵ Long cố gắng thoát khỏi sự kìm kẹp của con Orochi. Thao túng ma pháp để điều đó không được phép diễn ra, tôi cứ thế kéo chúng theo. Takatsuki kun, mày định đem chúng ra ngoài như thế nào? (Sakurai) Khu vực ở hồ nước ngầm tồn tại một cái lỗ. Tao sẽ đưa chúng tới tận đó và quăng ra bên ngoài. (Makoto) Kaaaaaaaaaa!!! Con Kỵ Long rống lên một tiếng kêu đau đớn. Là con Kỵ Long sở hữu nhiều cái mồm nhỉ. Takatsuki kun, âm giọng của con Kỵ Long mang theo hiệu ứng khiến trái tim người nghe trở nên bất an. Mày vẫn ổn chứ? Các pháp sư của bọn tao đã không thể nào sử dụng được ma pháp bởi âm thanh đó. (Sakurai) Là vậy sao. (Makoto) Quả là một âm thanh khó chịu. Nhưng dường như lại chả hề tới nỗi khiến tôi không xài được ma pháp. Hẳn là do tác dụng từ Minh Mẫn. Coi bộ là tao sẽ ổn thôi. (Makoto) …Ấy vậy mà những pháp sư thượng cấp của bọn tao đều đã bị quét sạch bởi điều đó… (Sakurai) Sakurai kun trầm trồ đáp lại. Vậy thì, cái con với hàng đống mắt cũng sở hữu một hiệu ứng bất lợi ư? (Makoto) Ừ, có vẻ như là mày sẽ bị dính thuật quyến rũ nếu chạm mắt với nó. Mày không sao chứ? (Sakurai) Nói tới quyến rũ thì, nó cũng đã không có tác dụng khi ả harpy thi triển lên tôi. Không thành vấn đề. Còn mày thì sao, Sakurai kun? (Makoto) Với chúc phúc từ Nữ Thần Mặt Trời, thì tao miễn nhiễm với tất cả hiệu ứng bất lợi. (Sakurai) … Cái cheat khốn nạn này. Sakurai kun chả hề nhận ra ánh mắt của tôi. Gyaaaaaaaa!! Cậu ta đang dõi theo cuộc vật lộn mãnh liệt giữa hai con Kỵ Long và Thủy Đại Xà với sự phấn khởi. Hầu như chả hề có Pháp Sư Vương Cấp nào thậm chí là ở Vương Quốc Highland. Đặc biệt là Thủy Ma Pháp Vương Cấp. Đây là lần đầu tiên mà tao được chứng kiến đó. (Sakurai) Tao đã phải chuẩn bị trong vòng 7 ngày chỉ để sử dụng phép này lấy một lần. Hơn nữa, tao còn không thể phát động nó trừ khi các Tinh Linh chịu hợp tác. Và chưa kể là ma pháp này rất hao tổn ma lực nữa. Không chỉ nằm ở việc phát động. Hiếm khi nào tao thấy một pháp sư có thể thao túng ma pháp của bản thân thành thạo tới mức này, mày biết đó. (Sakurai) Cậu ta đang tán thưởng tôi khá nhiều. Có đúng là không hề tồn tại pháp sư tài giỏi nào ở Thái Dương Quốc hay không? Chúng ta gần tới rồi. (Makoto) Ở phía trước là ánh sáng mặt trời le lói từ chiếc lỗ ở trên đỉnh của hồ nước ngầm này. Ban đêm đã trôi qua, có vẻ là vậy Quả là tuyệt khi thiên thạch của Lucy nới chiếc lỗ rộng ra đến nhường này. (Makoto) Mày vừa nói gì à? (Sakurai) À không, tao lẩm bẩm với bản thân ấy mà. (Makoto) Giờ thì, bước cuối cùng! Sakurai kun, tao sẽ đưa hai con Kỵ Long ra ngoài. Ma pháp của tao sẽ tan biến một khi chuyện đó thành hiện thực, thành ra không có cơ hội để làm lại đâu. (Makoto) Tao đâu có nghe gì về chuyện đó cơ chứ? (Sakurai) Ah, đáng lẽ tôi nên nói trước với cậu ta mới đúng nhỉ? Sakurai kun sẽ không sao đâu, đúng không? (Makoto) Kuh, được thôi, cứ để đó cho tao! (Sakurai) Sakurai hạ quyết tâm. Tinh linh san, chúng ta triển thôi nào. (Makoto) Tôi cưỡi trên đầu của Orochi. Con Kỵ Long với cặp mắt trải khắp cơ thể đang ở cạnh bên. (Uhe, nó trông còn gớm ghiếc hơn khi ở gần…) (Makoto) Hãy giải quyết chuyện này gọn lẹ nào. Thủy Ma Pháp: Đại Thăng Long . Yamata no Orochi thay đổi hình dáng của nó thành một con rồng to lớn, và vươn lên tới chiếc lỗ bự chảng trên đỉnh hầm ngục cùng hai con Kỵ Long và tôi. (Cám ơn… Tinh Linh san.) (Makoto) Khoảnh khắc chúng tôi rời khỏi hầm ngục, Tinh Linh Ma Pháp của tôi mất đi hiệu lực, và tan biến. Đám Kỵ Long và tôi bị quẳng ra bên ngoài từ trên trời cao. (Sakurai kun đến chưa nhỉ?) (Makoto) Nghĩ trong đầu như vậy, tôi nhìn thấy Sakurai kun được bao bọc trong một hào quang hoàng kim sắc. (Cậu ta đang hấp thụ ánh sáng mặt trời ư?) (Makoto) Cậu ta càng lúc càng tỏa sáng nhiều hơn. Đây là kỹ năng Quang Dũng Giả nhỉ. Tao để mọi chuyện lại cho mày đó, Sakurai kun.

=== vol 2_131702028 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Góc nhìn của Sakurai Ryousuke Tuyệt quá! Cậu ta thực sự đã lôi hai con Kỵ Long ra ngoài. Chúng lẩn sâu ở bên trong hầm ngục, và là một lũ quái phiền phức mà chúng tôi còn chả hề biết cách để thảo phạt. Ấy thế mà, Takatsuki kun đã thành công quăng chúng lên trời cao cùng với bản thân nhờ ma pháp của mình. Tôi bất chợt nhớ ra… (Ôi thôi, Takatsuki kun không thể sử dụng phi hành ma pháp!) (Sakurai) Tôi hớt hải nhìn về phía Takatsuki kun, song cậu ta đã sử dụng tới một vật phẩm gì đó tương tự như chiếc dù nhỏ, và đang từ từ rơi xuống. Thật là nhẹ nhõm, có vẻ như cậu ta sở hữu một ma cụ trong tay. Cậu ta giơ tay phải lên ra hiệu cho tôi tỏ ý nói rằng tao để mọi chuyện lại cho mày đó . (Được rồi! Từ giờ sẽ là phần việc của mình!) (Sakurai) Tôi thủ thế với thánh kiếm trong tay, và tập trung vận thánh đấu khí. Kỹ Năng Quang Dũng Giả: Hoàng Kim Thánh Đấu Khí Tôi truyền năng lực đó vào thanh kiếm của mình. Có tất thảy 2 con Kỵ Long. Ma pháp thủy long của Takatsuki kun dần tan mất, và giờ chúng đã tự do, trưng ra bộ dạng kinh tởm của bản thân. (Mình sẽ dốc toàn lực vào cú này!) (Sakurai) Nắm chặt vũ khí bằng cả hai tay, tôi vung kiếm. Quang Kiếm: Shining Saber ! Luồng sáng được bắn ra từ thanh kiếm xé tan kẻ thù ra thành hình thập tự. Một trong hai con Kỵ Long nổ tung. (Ngon ăn!) (Sakurai) Trông thấy cảnh tượng này, con Kỵ Long còn lại ắt hẳn đã nhận ra nó không thể chống cự được nữa, và bắt đầu cong đuôi bỏ chạy. Còn lâu tao mới để mày thoát! (Đó là hướng đi về thị trấn!) (Sakurai) Ôi không. Vội vàng đuổi theo, song tốc độ của nó lại có phần nhỉnh hơn tôi. Thị trấn đang trở nên hỗn loạn vì dáng hình ghê rợn của con Kỵ Long bỗng nhiên xuất hiện và đây cũng là thứ họ chưa từng nhìn thấy bao giờ. Con Kỵ Long đang dự định phun ra hơi thở của mình ư? Tệ rồi đây! Hơi thở của con Kỵ Long không chỉ đơn thuần là một đòn tấn công, mà nó còn có tác dụng gieo rắc hiệu ứng nguyền rủa. Thị Trấn Mê Cung sẽ trở thành một thành phố nguyền rủa nơi còn người sẽ không còn có thể sinh sống được nữa. Nhưng nếu tung ra đòn tấn công toàn lực của mình, thì tôi sẽ khiến cả thành phố liên lụy mất. (Mình nên làm sao đây…?) (Sakurai) Tôi liếc qua Takatsuki kun, và cậu ta đang nhìn tôi với khuôn mặt kiểu: Oi oi, mày đang làm cái trò gì thế? . Cậu ta giơ hai tay lên như muốn nói rằng: Tao bó tay . Phải rồi… cậu ta vốn dĩ đã làm rất nhiều thứ. Tôi không thể cứ dựa dẫm vào cậu ta thêm được nữa. Tôi đang định sẽ bắn Quang Kiếm với ý nghĩ chấp nhận thị trấn bị thiệt hại thì… Shiing! Con Kỵ Long va phải một bức tường trong suốt và phát ra một âm thanh kỳ quặc. Con Kỵ Long đang hoàn toàn bối rối. (…Đó là… một kết giới ư? Hơn nữa, tận vài chục lớp sao?) (Sakurai) Người duy nhất có thể thực hiện được chuyện này là… Tọa lạc bên ngoài thị trấn, ở nơi đóng quân của Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn… tại căn lều cự đại sâu phía trong cùng, tôi nhìn thấy một pháp sư với áo choàng trắng đang lơ lửng giữa không trung bên trên nó. (Đại Hiền Giả sama!) (Sakurai) Ngài ấy đã dựng nên lớp kết giới ấy! Nếu vậy thì… Tôi thủ thế với thánh kiếm của mình. Quang Kiếm: Shining Saber ! Con Kỵ Long thứ hai thậm chí còn không có thời gian để cất tiếng thét khi nó bị xẻ vụn thành từng mảnh. Góc nhìn của Takatsuki Makoto Tụi bay, nghe cho rõ đây!! Bữa tiệc rượu tối nay sẽ là để ăn mừng việc Quang Dũng Giả đã hạ gục một cách ngoạn mục lũ tà long huyền thoại!! Tửu Quán Anh Hùng đông đảo hơn thường lệ trong tối nay. Thái Dương Quốc Highland sẽ bao tiền rượu tối nay. Mọi người, hãy cảm tạ Công Chúa Noel đi nào! UOOOOOOOHH!! Trong quán bar thoáng đãng ngoài trời này, một sự kiện đặc biệt đã được tổ chức, và các hiệp sĩ của highland cũng như tất thảy quý tộc đều hội họp lại. Tôi cũng có thể thấy Sakurai kun và Yokoyama san. Hay đúng hơn, họ chính là tâm điểm chú ý của sự kiện này. Hoan hô Quang Dũng Giả! Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn, hoan hô! Sakurai sama , nhìn về phía này nào ! Ôm em đi! Những Thánh Hiệp Sĩ cũng rất là tuyệt mà! Các tiếng hò dô inh oi liên tục vang lên xung quanh. Trời ạ, đúng là om sòm quá nhỉ. (Fujiwara) Hãy tổ chức một bữa tiệc của riêng chúng ta nào. (Makoto) Chúng tôi đang ngồi tại một bàn ăn khá xa xỉ mà Fuji yan và Nina san đã đặt trước, và có hàng tá thức ăn cùng đồ uống được bày sẵn bên trên. Sau khi Sakurai kun hạ gục đám Kỵ Long, tôi đã hội nhóm với Lucy và Nina san. Lucy thốt lên: Cái quái gì thế?! Anh thậm chí có thể sử dụng Vương Cấp Ma Pháp sao, Makoto?! và cứ gặng hỏi tôi cho ra lẽ. Cô ấy cũng lẩm bẩm rằng: Chất riêng của mình… , chả phải là cô sở hữu kỹ năng Vương Cấp Ma Pháp còn gì, cho dù là cô không thể sử dụng nó. Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn đã chịu rất nhiều thương vong, nhưng với sự giúp đỡ từ Hội Mạo Hiểm Giả, họ đã thành công thoát ra khỏi hầm ngục. Quái vật bên trong Laberintos đã bình tĩnh lại, và Thị Trấn Mê Cung trở về với nét yên bình vốn có của nó. Và thế là, chuyện đó đã dẫn tới bữa tiệc lúc này. Nhân tiện thì, ai đang là người phát biểu vậy? (Makoto) Chả hề giống một người của Hội Mạo Hiểm Giả, và cảm tưởng như ông ta cũng không phải là thương nhân. Đó là một quý tộc tới từ Highland. Hình như ông ta là cố vấn của Tể Tướng đúng không, Goshujin sama? (Nina) Ừ. Một trong những người thuộc Phe Hoàng Tử, và có vẻ như họ đã dự định để ông ta thông báo lên Vương Quốc ngay khi Sakurai dono thất bại, song với sự đổ vỡ của kế hoạch, ông ta hiện đang làm công việc này. (Fujiwara) Fuji yan đáp lại với một nụ cười hiểm ác. Cậu ta quả thực biết hết mọi chuyện. Nhưng Makoto cũng đã phụ một tay trong cuộc thảo phạt Kỵ Long. Tôi không hề thích việc toàn bộ công trạng đều bị Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn lấy mất. (Lucy) Mọi chuyện chả phải như vậy đâu desu zo. Sakurai dono đã nói cho Hội Mạo Hiểm Giả biết về sự góp sức của cậu ta. Hội ắt hẳn rồi sẽ liên hệ với Takki dono thôi. (Fujiwara) Tại sao mày lại nắm được tin đó còn nhanh hơn cả tao chứ? (Makoto) Tôi vặn lại trong lúc thưởng thức đồ chiên và rượu. Mà, dù sao thì tao cũng không phải nhân vật chính ở nơi này , là những gì tôi nói trong khi vỗ lên vai người bạn cùng lớp đang nhồm nhoàm thức ăn trong miệng. Sa san quay lại với cái miệng đầy thịt và rượu vang trên tay. Nhỏ ăn và uống khá nhiều. Cho dù là nhỏ sở hữu một cơ thể bé tẹo đến vậy. Sa san, chúc mừng cậu đã thảo phạt được Nữ Vương Harpy. (Makoto) Đó là nhờ sự giúp sức của tất cả mọi người… đặc biệt là Takatsuki kun đó. (Aya) Không phải vậy đâu. (Makoto) Nhưng nếu không gặp Takatsuki kun trong hầm ngục, thì tớ… (Aya) Sa san vòng tay ôm lấy eo tôi. Cái gì thế? Bộ hành động này là một tục lệ của tộc Lamia à? Hay có lẽ nhỏ chỉ đơn giản là đã say mèm? Chờ đã! Cô đang ở sát Makoto quá đó! (Lucy) Không hẳn. Chuyện vẫn luôn là thế này kể từ rất lâu rồi. Không phải sao, Takatsuki kun? (Aya) Thật vậy ư? Vậy thì, cô sẽ làm gì từ giờ trở đi thế, Aya? (Lucy) Nhắc tới mới nhớ, người chị phản bội tộc Lamia vẫn ở đâu đó ngoài kia, đúng không? (Makoto) Nếu Sa san dự định đi thám hiểm hầm ngục, thì tôi sẽ đồng hành cùng nhỏ. Về chuyện đó, chị ta có lẽ không còn ở đây nữa đâu. Thú thực thì, môi trường của Laberintos quá khắc nghiệt để một cá thể đơn độc của lamia có thể sống bên trong. (Aya) Dựa theo lời Sa san, có quá nhiều mạo hiểm giả loài người ở Tầng Thượng, và Tầng Trung cũng cực kì khó nhằn để một lamia có thể sinh sống, nên thành thử chị ta đã bỏ trốn đi nơi khác rồi. Takatsuki kun, cậu sẽ quay lại thành phố tên là Makkaren, đúng chứ? Liệu có ổn không nếu tớ đi cùng? (Aya) Tất nhiên (Makoto) Rõ ràng là vậy rồi! Chúng ta là một tổ đội cơ mà! (Lucy) Lucy đã nói điều đó trước cả tôi. Thật là mạnh dạn. Tớ rất mong chờ được làm việc với cậu, Sa san. (Makoto) Takki dono , tao cũng đang ở trong tổ đội, phải không ? (Fujiwara) Goshujin sama, Goshujin sama, quả là hiếm khi thấy anh say rượu thế này. (Nina) Dựa theo lời Nina san, thì Fuji yan đã vô cùng lo lắng khi bị bỏ lại ở hậu phương một mình. Oi oi, Fuji yan, chúng ta là cộng sự cơ mà. (Makoto) Ooh! Cộng sự à! Nghe tuyệt đấy! (Fujiwara) Hai người đúng là rất thân thiết như thường lệ nhỉ. (Aya) Sa san nở một nụ cười trầm trồ. Nhân tiện thì, Quang Dũng Giả sama đã hạ gục con Kỵ Long như thế nào vậy? Anh đã chứng kiến điều đó ở tầm gần, đúng chứ? (Lucy) Ừ, thanh kiếm của cậu ta phát sáng, và sau đó con quái bị xẻ vụn chỉ trong tích tắc. (Makoto) Chi tiết hơn một tí đi nào… (Lucy) Ah, món mì pasta này ngon thật đó. (Aya) S Sasaki sama, đó là một phần ăn lớn. Cô nên gắp một lượng vừa đủ về đĩa của mình để ăn chứ. (Nina) Đó là lúc khi mà rượu đã ngà ngà khiến tôi có chút hưng phấn. Gã tai to mặt lớn đến từ Thái Dương Quốc vào lúc trước bỗng rống lên một âm giọng to lớn. Mạo hiểm giả của Makkaren, Takatsuki Makoto. Hãy cảm thấy vinh hạnh, Công Chúa Noel có đôi lời cảm tạ muốn bày tỏ với ngươi. Ngươi được phép bước lên phía trước! Tất thảy mạo hiểm giả của Thị Trấn Mê Cung đều quay về phía tôi cùng một lúc. Eeh… Chuyện này thực sự khiến hơi men trong cơ thể tôi tan biến.

=== vol 2_131702029 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Mạo Hiểm Giả của Makkaren, Takatsuki Makoto, đừng khiến cho Công Chúa Noel phải đợi! Không cần phải gọi tôi bằng cả họ tên mỗi lần như vậy đâu. Tôi nghe thấy rồi. Tôi có cần phải đi không? (Makoto) Tôi thử hỏi các chiến hữu của mình. Tất nhiên là anh phải đi rồi! (Lucy) Takatsuki sama, anh không được phạm sai lầm đâu đó. (Nina) Ở đó còn có Sakurai dono nữa mà, tao chắc là cậu ta sẽ giúp đỡ mày thôi. (Fuji yan) Tóm lại là đi chứ gì. Cố lên nhé . (Aya) Sa san, người đang nhai ngấu nghiến miếng thịt bò nướng, vẫy tay tiễn tôi. Chết tiệt, hành xử như thể không phải chuyện của bản thân vậy. Tôi lê từng bước chân nặng nề về chỗ đoàn kỵ sĩ và đám quý tộc đang tụ tập. Cảm tưởng như mặt bàn và thức ăn ở đây khác biệt hoàn toàn so với Anh Hùng Tủy Quán. Những chiếc bàn được thiết kế cầu kì, các chai rượu trông cực kì hảo hạng, và vô số món ăn quý phái bày biện thành hàng dài. Tôi có thể lấy một ít được không? Yo, Takatsuki kun. (Sakurai) Aah, Sakurai kun. Tao đã bị gọi tới nơi này vì một vài lý do nào đó. (Makoto) Tao đã kể cho Công Chúa Noel nghe về Takatsuki kun, và người bảo là rất muốn được nói chuyện với mày. (Sakurai) Vậy ra là do mày! Tôi bực bội nhìn cậu ta, để rồi nhận được mấy câu xin lỗi xin lỗi và một bộ mặt đầy vẻ ăn năn. Sau đó, tôi được đưa tới trước mặt một cô gái cao quý. Kế bên cô ấy là một lão già đã chủ trì sự kiện này từ đầu tới giờ. Nếu tôi nhớ không nhầm, thì ông ta là cố vấn của tể tướng thì phải? Ngươi là Takatsuki Makoto nhỉ. Hmph, cái bộ dạng đó chả đúng mực chút nào khi đứng trước một công chúa cả. … Lão già này đường đột gọi tôi đến đây chỉ để nói mấy câu đó thôi ư? Chức nghiệp của ngươi là gì? …Pháp sư tập sự. (Makoto) Tuy tôi là một Tinh Linh Sứ, nhưng cho dù có sở hữu kỹ năng, thì nó vẫn không được chấp nhận là một chức nghiệp. Thành ra, tôi đã dựa theo chức nghiệp ghi trong cuốn Hồn Thư của mình để trả lời. Tập sự sao?! Ngươi không phải là một trong những đồng bạn đến cùng với các anh hùng từ dị giới ư?! Không ngờ là một thường dân hèn mọn như nhà ngươi lại Robert, đích thân ta đã mời cậu ấy đến. Ông lùi lại đi. Vâng, xin thứ lỗi cho thần. Lão già với cái tên Robert lưỡng lự lùi lại một bước. Tôi không nghĩ là mình có thể ưa được ông ta. Hân hạnh được gặp cậu, Makoto sama. Ta là Thái Dương Công Chúa, Noel Highland. Sự giúp sức của cậu trong công cuộc thảo phạt lũ Kỵ Long quả là một thành tựu to lớn. Giọng nói trong trẻo như thể giai điệu từ một loại nhạc cụ của cô ấy vang lên trong tai tôi một cách dễ chịu. Cô ấy sở hữu một mái tóc vàng hoe cùng cặp mắt to tròn. Một công chúa như thể bước ra từ trong tranh đang ở trước mặt tôi lúc này. Thần là Takatsuki Makoto. Cám ơn người rất nhiều. Nhưng Sakurai kun là người đã một tay hạ gục lũ Kỵ Long. (Makoto) Chả phải đâu. Nhờ có Takatsuki kun nên mới không có bất kì thương vong nào. (Sakurai) Sakurai kun bước tới từ cạnh bên. Chao ôi, hai người thân thiết quá nhỉ. (Noel) Noel ojousama cười khúc khích. Nụ cười của cô ấy rất đỗi cuốn hút, thậm chí còn khiến tôi tự hỏi liệu nó có thực sự sở hữu thuật quyến rũ hay không. Tôi nghe rằng cô ấy là một trong những cá nhân có tầm ánh hưởng nhất nhì tại quốc gia có diện tích số một ở đại lục này, song cô ấy lại có phần cởi mở hơn so với tôi tưởng tượng. Ta muốn chính thức gửi tới cậu lời cảm ơn vào một ngày nào đó. Dẫu vậy thì lần này, chỉ là vài câu chào hỏi bình thường thôi. (Noel) Ưm, thần rất vinh dự khi có thể trò chuyện cùng người. (Makoto) Chết rồi, tôi không còn biết nói gì nữa cả. Sakurai kun! Giúp tao với! Tôi liếc nhìn qua người bạn đồng học của mình. Công Chúa Noel, cậu ta là một pháp sự cực kì điệu nghệ. Người nghĩ sao về việc mời cậu ta tới vương quốc như một vị khách quý? (Sakurai) Không! Đó không phải ý của tao, Sakurai kun. Đọc bầu không khí giùm cái. Quả là hiếm khi nào thấy Ryousuke sama nói như vậy. Song cậu ta lại là một công dân của Thủy Quốc Rozes. Chúng ta sẽ bị rầy la bởi Sofia sama đó, cậu biết chứ? Đúng không nào, Sofia sama? (Noel) Geh, nhắc tới mới nhớ, cô ta cũng có mặt ở đây. Tôi thoáng liếc qua nhìn, và đứng ở đó là công chúa của Rozes, Thủy Vu Nữ, Công Chúa Sofia. Vâng, cậu ta là một phần của đất nước chúng tôi. Hân hạnh được gặp cậu, Takatsuki Makoto. Cám ơn sự cố gắng của cậu trong sự việc vừa qua. (Sofia) Cái cô ả này, bộ cô ta đã quên tôi rồi ư? Mà, đúng là không đời nào một công chúa sẽ nhớ hết từng khuôn mặt của người mới chỉ gặp qua một lần. Tôi có nên nói hân hạnh được gặp người luôn không nhỉ? Trong khi đang nghĩ như vậy, gã hiệp sĩ đứng kế bên bỗng hét vào mặt tôi. Aah, là anh ta. Đúng là đã lâu rồi. Thật là xấc xược! Ngươi đang diện kiến Công Chúa Sofia đó! Quỳ xuống! Ah, không lẽ là sai khi đứng trước mặt một công chúa sao? Tôi thoáng liếc sang nhìn Công Chúa Noel. Mọi lễ nghi trong hôm nay đều sẽ được bỏ qua , là những gì Công Chúa Noel nói trong khi mỉm cười. Hm, thật là rộng lượng mà. Công Chúa Noel quả là vô tư lự nhỉ. Công Chúa Sofia tiếp tục mà không thèm nở ra một nụ cười. Được rồi, Takatsuki Makoto. Do có nghe về việc cậu là một pháp sư kiệt xuất, nên ta quyết định sẽ ban cho cậu chúc phúc của Thủy Nữ Thần. Bọn ta sẽ nghênh đón cậu với tư cách là thủ hộ pháp sư của thủy quốc danh giá. (Sofia) Huh? Cô ả này đang nói cái gì thế? Hãy biết ơn ân tình của Công Chúa Sofia! Ta sẽ bắt nhà ngươi làm việc hết sức mình từ giờ trở đi. Gã hiệp sĩ hách dịch kế bên cô ta vừa nói điều gì đấy. …Nóng máu rồi đó nha. Sự tức giận của hai năm về trước đã quay trở lại. Xin kiếu. (Makoto) …Sao cơ? Hiệp sĩ của Công Chúa Sofia tiến lại gần. Tên khốn nhà ngươi, ngươi có hiểu vị trí của mình không đấy? Takatsuki Makoto, cậu không hài lòng về điều gì sao? (Sofia) Ah, đám người này… Nói ra hết tất cả điều đó một cách trơ trẽn như vậy. Hai năm về trước, khi tôi tuyệt vọng cầu xin để trở thành một tín đồ của Thủy Nữ Thần, các người thậm chí còn không thèm liếc nhìn tôi lấy một cái, ấy vậy mà, lần này các người còn dám chiêu dụ tôi trở thành đồng minh ư? Thật là vô liêm sỉ mà. (Makoto) Không, chả phải vậy. Những người này đều thuộc dòng dõi hoàng tộc và quý tộc, nên tất nhiên là họ rất có quyền thế. Đó là lý do mà cách hành xử tự cho mình là trung tâm của họ là lẽ hiển nhiên, và làm trái ý họ hoàn toàn không phải thượng sách chút nào. Song vẩy đuôi ở đây và trở thành thuộc hạ của họ… không phải là thứ mà tôi mong muốn. …Có lẽ nào cậu là… (Sofia) Coi bộ Công Chúa Sofia đã nhớ ra điều gì đó. Tên chết dẫm nhà ngươi! Thật là hỗn xược khi dám nói chuyện với Công Chúa Sofia như thế! Đừng nghĩ là ngươi có thể ở lại trong Rozes! Gã hiệp sĩ cạnh bên cô ta đang liên tục lải nhải mấy lời đe dọa. Vậy thì, xin phép cáo từ. Không đời nào mà tôi sẽ làm việc nhằm đem lại lợi ích cho mấy kẻ như các người. (Makoto) Aah, tôi đã nói ra rồi. (Chao ôi, Makoto, cậu quả là nóng nảy nhỉ.) (Noah) Tôi vẫn còn non và xanh lắm, Nữ Thần sama. Oh, Takatsuki sama. Nếu không có bất cứ nơi nào để đi, thì cậu luôn được chào đón ở Highland, cậu biết đó. (Noel) Công Chúa Noel hứa hẹn với một nụ cười. Công Chúa Sofia ở cạnh bên thì đang tỏ vẻ không vừa ý. Takatsuki kun… Nếu mày gặp rắc rối gì, thì hãy cứ nói cho tao biết. (Sakurai) Ừ… cám ơn, Sakurai kun. (Makoto) Tôi khẽ cúi đầu chào Công Chúa Noel và Sakurai kun. Không thèm ngoái lại nhìn Công Chúa Sofia và gã hiệp sĩ ở cạnh bên lấy một nhịp, tôi rời đi. Hmm, tôi vừa phạm sai lầm ở đó ư?

=== vol 2_131702030 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Takatsuki sama… (Nina) Makoto… (Lucy) Sau khi quay trở lại bàn ăn, Nina san và Lucy lên tiếng với vẻ mặt đầy ngạc nhiên và lo lắng. Vậy ra hai cô gái với tai thính đã nghe thấy hết mọi chuyện nhỉ. Takki dono, tao nghe bảo là mày đã thất lễ với Công Chúa Sofia… (Fujiwara) Tao đã phạm sai lầm, Fuji yan. (Makoto) Takatsuki kun, ăn thứ gì đó ngọt rồi bình tĩnh lại nào. (Aya) Sa san đưa cho tôi một chiếc bánh ga tô. Có cả thứ này luôn hả? Quả là bất ngờ đó. Tôi chưa từng nghĩ là Takatsuki sama sẽ lại tức giận đến như vậy. (Nina) Nhưng cô biết đấy, họ đã hoàn toàn quên béng đi việc mình phủi tay một cách dễ dàng khi anh ta khẩn khoản cầu xin sự chúc phúc hai năm về trước, và thản nhiên yêu cầu anh ta trở thành đồng minh. Tất nhiên là anh ta phải tức giận rồi! (Lucy) Cảm tính là thế, song Lucy lúc nào cũng ủng hộ tôi. Tôi rất quý trọng đức tính đó ở cô ấy. Takki dono, mày sẽ rời khỏi Makkaren, và chuyển tới Highland ư? (Fujiwara) Fuji yan buồn rầu nói. Hm, dù sao thì gã hiệp sĩ đi theo bảo vệ công chúa cũng đã hàm ý muốn đuổi tao đi rồi… (Makoto) Cậu sẽ tới đất nước của Sakurai kun sao? (Aya) Aya vẫn đang nhồm nhoàm bánh rán và trái cây. Không phải là cậu ăn nhiều quá à? Cũng chả còn nơi nào mà tớ nghĩ là mình có thể đi cả. (Makoto) Vậy thì tớ sẽ tới đó luôn. (Aya) Hm? Tôi nhìn chằm chằm vào Sa san. Cái bộ dạng ấy là sao chứ? Tớ mới chính là người không còn chốn dung thân ngoài việc ở cạnh cậu, Takatsuki kun. (Aya) Với vẻ mặt không phải hiển nhiên sao? , nhỏ nuốt trôi ngụm rượu. Bánh rán và rượu vang không hợp cạ với nhau đâu. Hmm, Highland à… (Lucy) Lucy đang tỏ ra khó quyết. Cô không đồng tình với việc tới Highland sao, Lucy? (Makoto) Takatsuki sama, Highland đi theo con đường chủ nghĩa nhân loại tối thượng. Nó là quốc gia rất khó để một elf như Lucy sama, và thú nhân như tôi sinh sống. (Nina) Eh? Là vậy ư? Tôi không hề biết đó. Các á nhân và thú nhân tại Thái Dương Quốc thường xuyên bị đối đãi một cách tệ bạc so với con người. Tao không thực sự ưa chuyện đó cho lắm. Trái lại thì, thứ khiến tao thích hơn ở Rozes là tư tưởng của người dân không quá phân biệt đối xử với giống loài khác desu zo. (Fujiwara) Vậy là mày chọn sở thích chứ không phải việc bán buôn của mình nhỉ, Fuji yan. (Makoto) Tất nhiên rồi desu zo! (Fujiwara) Đúng là một người bạn có lập trường vững chắc. Nina san, cô không thích Highland ư? (Makoto) Đám quý tộc và thương nhân của đất nước đó sẽ ngay lập tức cố xâm hại thú nhân. Dẫu là như vậy, thì đâu thể nào cứ đối xử bạc nhược với khách hàng, thành ra tôi phải rất cẩn thận. (Nina) Hmm, Nina san cũng chả có ấn tượng gì tốt đẹp với Thái Dương Quốc. Hơn nữa, nếu chuyện Sasaki dono là một lamia bị phơi bày, thì sẽ là dấu chấm hết cho cả hai. Bọn mày chắc chắn sẽ bị truy đuổi. (Fujiwara) Ra là vậy… Nhắc mới nhớ, nếu Highland chẳng may phát hiện ra tín ngưỡng tôn thờ Tà Thần của tao, thì nó sẽ cực kì tai hại… (Makoto) Quốc gia nào cũng vậy thôi. Ba người ngoại trừ Sa san vặn lại tôi. Là vậy à… Giờ khi ngẫm kỹ lại, quả là đáng buồn khi không còn được gặp Lucas san, Mary san, và ông chủ quầy thịt nướng. Cả Jean và Emily nữa… (Makoto) Thế mày đã suy xét lại về việc rời đi chưa? (Fujiwara) Fuji yan trông ngóng hỏi. Hmm, mình có nên cúi đầu trước Công Chúa Sofia hay không…? (Makoto) Sau tất cả những diễn biến ấy, thì nó thực sự khiến tôi do dự. Tôi có nên thử hỏi Sakurai kun? Không, nhưng mà… Trong khi tôi đang đắn đo suy nghĩ về chuyện này thì… Yo, chuyện vừa xong quả là thảm họa nhỉ? Người vừa bước tới chính là vị anh hùng điển trai, Sakurai kun. Thằng khốn này! Mày nghĩ do ai mà tao lại phải đau đầu ở đây chứ hả?! Mày đã gọi tao đến một buổi gặp mặt kỳ lạ ở đó, thành thử nó rốt cuộc lại trở thành một rắc rối. Mày định tính sao đây? (Makoto) Trước tiên thì, tôi thử trừng trừng nhìn cậu ta và trách móc. Ở kế bên Sakurai kun là Yokoyama san, đứng khép nép như thể đang muốn lẩn tránh bọn tôi. Không vấn đề gì cả. Nếu mày gia nhập Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn, thì tao sẽ làm hết sức mình để giúp đỡ. (Sakurai) Sakurai kun đáp lại với một nụ cười. Chờ đã, tao không hiểu ý của mày. Còn lâu tao mới gia nhập. (Makoto) Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn về cơ bản là quân đội, đúng chứ? Làm gì có chuyện mà một tên hội viên của câu lạc bộ về nhà như tôi lại có thể tham gia một nhóm tụ họp toàn mấy gã vận động viên cơ chứ! Vừa phải thôi nha! Tôi hoàn toàn tự tin rằng mình sẽ bỏ cuộc chỉ trong vỏn vẹn một ngày trời. T Takatsuki kun, về chuyện hôm nay… ưm… cám ơn. (Yokoyama) Yokoyama san cúi đầu trước tôi. Hiếm khi nào thấy cô nàng chủ động bắt chuyện với tôi thế này. Hoặc đúng hơn là, hình như cô nàng có chút sợ sệt thì phải? Chả phải điều gì to tát đâu. (Makoto) C Cậu đang nói cái gì thế? Cậu đã phát động Vương Cấp Ma Pháp, thứ mà chỉ một vài người ở Highland có thể sử dụng, và đóng góp công trạng nhiều thứ nhì trong cuộc thảo phạt Kỵ Long lần này cơ mà! (Yokoyama) Có khá nhiều người đề cập tới Vương Cấp Ma Pháp, song họ đều quên mất sự thật rằng nó cần tới 7 ngày chuẩn bị để rồi được khai triển lấy một lần duy nhất. Mà, bỏ chuyện đó qua một bên, mày có điều gì cần nói à, Sakurai kun? (Makoto) Phải rồi. Thực ra thì, Đại Hiền Giả sama bảo là muốn gặp mày, Takatsuki kun… hoặc đúng hơn là, Tinh Linh Sứ. (Sakurai) W Wow! Đại Hiền Giả sama rất hiếm khi nào lộ mặt trước người khác! Tuyệt lắm, Makoto. (Lucy) Lucy hoan hỉ như thể bản thân mới là người nhận được lời mời. Eeh… Tao không muốn diện kiến mấy nhân vật quyền cao chức trọng nữa đâu. Tao bỏ qua được chứ? (Makoto) Tôi vừa có một trải nghiệm tồi tệ không lâu trước đó. Tuy phần lớn lỗi lầm là ở tôi. Takki dono… Đại Hiền Giả sama là người có tầm ảnh hướng lớn thứ ba ở Thái Dương Quốc. Tốt hơn hết là mày nên thành tâm chấp nhận đi… (Fujiwara) Makoto! Đừng có hẹp hòi như vậy. (Lucy) Các chiến hữu đang thúc ép tôi. Tôi thực sự phải đi nhỉ. Tao bắt buộc phải tới một mình ư? (Makoto) Không, ngài ấy bảo là mày có thể đem theo bạn của mình. (Sakurai) Được thôi, Lucy và Sa san, đi chung nào. (Makoto) Tôi cảm thấy đôi chút bất an trong lòng. Thật sao? Yay! , Lucy vui mừng nhảy cẫng lên. Eeeh? Nghe có vẻ phiền hà quá vậy. Xin lỗi nhưng tớ ổn , Sa san đáp lại với vẻ mặt khó chịu. Tôi sẽ lôi người bạn vẫn luôn thong dong ăn uống suốt thời gian qua đi theo. Fuji yan, còn mày thì sao? (Makoto) Hmm… tuy rất muốn gặp ngài ấy, nhưng bàn này không thể được bỏ trống, nên tao nghĩ là mình sẽ ở lại. (Fujiwara) Takatsuki sama, đừng có gây gổ với Đại Hiền Giả sama đó, được chứ? (Nina) Tôi sẽ không làm vậy đâu… (Makoto) Hình tượng của tôi trong mắt Nina san đã suy giảm. Chúng tôi được Sakurai kun dẫn tới khu trại của Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn. Bạch Đại Hiền Giả là người như thế nào vậy, Lucy? (Makoto) Ngài ấy là pháp sư vĩ đại nhất đại lục. Anh hẳn là đã biết điều đó rồi, đúng không? (Lucy) Chỉ là tôi không nắm rõ chi tiết về việc ngài ấy là loại người thế nào thôi. (Makoto) Hồi ở trong các lớp học tại thần điện, chúng tôi về cơ bản được dạy rằng ngài ấy là một pháp sư có sức ảnh hưởng lên Thái Dương Quốc. Đại Hiền Giả sama đệ nhất là một anh hùng đã kề vai sát cánh chiến đấu cùng với Đấng Cứu Tinh Abel chống lại Đại Ma Vương 1000 năm về trước. Người mà chúng ta sắp sửa gặp là đệ thập ngũ. (Sakurai) Sakurai kun giảng giải. Hmm, cho dù đệ nhất có tuyệt vời như vậy, thì cũng chả liên quan gì tới hậu duệ của họ cả. (Aya) Sa san nói ra một điều khá nhạy bén. Xin cậu đừng có nói vậy trước mặt ngài ấy, được chứ? Tuy là tôi cũng nghĩ tương tự như thế. Không phải vậy đâu, Aya. Đại Hiền Giả sama sở hữu Kỹ Năng Kế Thừa đó. (Lucy) Sức mạnh của đệ nhất đã được truyền lại xuống từng thế hệ. Đó là lý do mà ngài ấy được mệnh danh là người mạnh nhất đại lục. (Sakurai) Huuh, ra là thế. (Aya) Vậy là ngài ấy đã kế thừa lại toàn bộ năng lực của vị pháp sư huyền thoại ư? Nghe có vẻ mạnh đấy. Trong khi chuyện trò sôi nổi, thì chúng tôi đã tới trước một căn lều khổng lồ. Một tiếng chuông réo vang trong tâm trí tôi. (Ma…ko…to. Makoto! Dừng lại…đừng có bước vào…nơi đó! …Chết tiệt! ...Lớp kết giới đang…) (Noah) Nữ Thần sama? Có chuyện gì vậy? (Gặp gỡ người đó…sẽ…) (Noah) Cái gì thế? Đây là lần đầu tiên mà sự liên lạc lại chập chờn như vậy. Làm sao đây…? Tôi có nên diện kiến Đại Hiền Giả hay không? Đại Hiền Giả sama, đoàn trưởng của sư đoàn bảy, Sakurai đây. Tôi đã mang Tinh Linh Sứ, Takatsuki kun tới rồi. (Sakurai) Tiếng gọi của Sakurai kun vọng thẳng vào bên trong căn lều.

=== vol 2_131702031 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Tôi nên làm gì bây giờ…? Nếu thuận theo lời khuyên của Nữ Thần, thì tốt nhất là không nên đi vào. Nhưng, sau khi đã đến tận đây ư? Ngài có ở đây không, Đại Hiền Giả sama? (Sakurai) Chả hề có lời đáp sau tiếng gọi của Sakurai kun. Có lẽ ngài ấy hiện đang vắng mặt? (Lucy) Được rồi, hãy quay về thôi! Eh? Đại Hiền Giả sama, chỉ mình bọn họ được vào ư? ….Vâng…vâng…tôi hiểu rồi. (Sakurai) …Sakurai kun, chuyện vừa xong là sao thế? (Makoto) Tôi rùng mình trước cảnh tượng Sakurai kun đột nhiên nói chuyện một mình với bản thân. Một niệm thoại từ Đại Hiền Giả sama. Ngài ấy bảo tao là chỉ tụi mày mới được vô. (Sakurai) Eeh? (Makoto) Sự bất an trong tôi tăng vọt. Trong khi còn đang chần chừ, Sakurai kun thúc chúng tôi vào bên trong. Xin thứ lỗi… (Makoto) Không gian bên trong căn lều chìm trong bóng tối, và đây đó xung quanh là những chiếc lồng đèn nổi lềnh bềnh giữa không trung. Trên mặt đất tràn ngập với vô số đồ vật, dẫu vậy vẫn tồn tại một lối đi dẫn sâu hơn vào phía trong. Ở cuối lối đi ấy, là dáng hình của một vị pháp sư nhỏ nhắn với áo choàng bạch sắc đang thư thả ngồi trên một chiếc ghế sofa đồ sộ. Chúng tôi có nên tới đó hay không? Lại gần hơn nữa đi. Còn không thì sẽ rất khó để trò chuyện. Trái ngược với hình ảnh mường tượng, giọng nói này lại thuộc về một bé gái. Tiến lại gần hơn một vài mét sau khi nghe qua lời yêu cầu, giờ đây tôi có thể nhìn thấy rõ mái tóc trắng toát ẩn dấu đằng sau mũ trùm đầu của ngài ấy. Quả đúng là Bạch Đại Hiền Giả. Tôi là pháp sư tập sự, Takatsuki Makoto. Những cô gái này là bạn của tôi: Lucy Walker, và Sasaki Aya. (Makoto) Hân hạnh được gặp ngài. (Lucy) Xin chào. (Aya) Fumu. Đại Hiền Giả sama chậm rãi bước về phía chúng tôi trong khi quét ánh mắt qua cả ba người. Cặp mắt đỏ thẫm hệt như nhìn thấu tâm can tôi là minh chứng cho sự thông thái của ngài ấy. Ngài ấy sở hữu khuôn mặt xinh xắn của một bé gái, song lại tồn tại những đường nét u ám khiến tôi thoáng lạnh sống lưng. Ngài ấy đã bao nhiêu tuổi rồi? Tôi không nghĩ là ngài ấy có thể trẻ như vẻ bề ngoài của mình được. Con bé kia, ngươi là con lai của elf và ma tộc nhỉ. , ngài ấy nói trong khi nhìn chằm chằm vào Lucy. Tôi bị sốc nặng. Tôi quay qua Lucy. Cô ấy đứng như trời trồng tại chỗ. Đằng kia là một Lamia ư? Đã vậy còn đạt tới cả cấp độ chỉ định tai ương nữa. Thú vị nhể. Đại Hiền Giả nở ra một nụ cười nham hiểm. Nguy to! Người này sở hữu Kỹ Năng Giám Định. Tôi nhìn sang Sa san, có vẻ như nhỏ vẫn chưa nắm được tình hình và vẫn đang há mồm ngơ ngác. Kuh, tệ rồi đây. Ma tộc và quái vật đều là những mục tiêu bị săn đuổi! Đáng lẽ tôi nên nghe theo lời cảnh báo của Nữ Thần! Đừng có dè chừng như thế. Ngươi là người đã giúp đỡ nhóc Quang Dũng Giả, đúng chứ? Tinh Linh Sứ vào thời buổi này rất hiếm có. Thành thử ta cũng muốn thấy mặt ngươi chút xíu. Hơn nữa, bạn bè của ngươi sở hữu khá nhiều đặc điểm độc lạ đấy. Đại Hiền Giả vẫn giữ nguyên nụ cười ấy trên môi. …Vậy có nghĩa là ngài ấy không bận tâm đến việc hai người họ là ma tộc và quái vật ư? Coi bộ ta đã khiến các ngươi sửng sốt nhỉ. Ngồi xuống đi. Ít nhất thì cũng để ta pha vài chén trà đã. Xung quanh cái bàn tròn to bự cũ kỹ là vài ba chiếc ghế trông có vẻ đã trải qua nhiều năm tháng. Bộ chúng là cổ vật à? Ngươi ngồi đây đi. Vì lý do nào đó, tôi được chỉ định ngồi kế bên Đại Hiền Giả. T Tôi hồi hộp lắm rồi đây. Cứ tưởng là sẽ có một người hầu nào đấy, song ấm trà lại tự trôi bồng bềnh về phía này, và tiếp tục sau đó là một bộ chén bay xuống trước mặt chúng tôi. Khi trà được rót ra, một hương thơm ngào ngạt mùi cam quýt ngay lập tức phảng phất khắp xung quanh. Ngài ấy thực hiện việc sinh hoạt hàng ngày bằng ma pháp sao? Mấy người với ma lực dư thừa quả là sung sướng nhỉ. Đồ ngọt thì...ừm, từng này hẳn là đủ. Một chiếc đĩa to tướng với nhiều loại bánh kẹo phương Tây bỗng nhiên rơi xuống ngay trước mặt chúng tôi với một tiếng bộp. Ngài ấy lấy ở đâu ra mấy loại đồ ngọt này cơ chứ…? Đây là Dịch Chuyển ư? (Makoto) Hoh, ta ngạc nhiên là ngươi có thể biết đấy. V Vô Niệm Dịch Chuyển Ma Pháp. Người này quả là ở một đẳng cấp hoàn toàn khác… Chúng tôi chắc chắn không được gây sự với ngài ấy. Hoặc đúng hơn là, tôi không nghĩ là cả bọn thậm chí có thể chạy thoát… Vậy thì, ngài có việc gì cần gặp chúng tôi sao? (Aya) Sa san chưa gì đã nhai ngấu nghiến bánh kẹo trong mồm. Này, giữ ý tứ một chút đi! Ta đã nói rồi mà, không phải ư? Chỉ đơn giản là hứng thú thôi. Ta có nghe về việc một Tinh Linh Sứ đã thành công lôi được đám Kỵ Long ra ngoài với Vương Cấp Ma Pháp. Dựa theo tính toán của bản thân, ta đã tiên liệu rằng nhóc Quang Dũng Giả ít nhất cũng phải mất một tháng để có thể hoàn thành nhiệm vụ này cơ. Tôi cũng được bảo rằng nếu ngài giúp một tay, thì mọi chuyện sẽ kết thúc chỉ trong vòng một nốt nhạc. (Makoto) Từng lời của Yokoyama san vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Như thế thì đâu phải là luyện tập nữa. Đại Ma Vương sắp sửa sống lại, và sở hữu một Quang Dũng Giả gặp rắc rối với hai con Kỵ Long nhãi nhép sẽ là một vấn đề lớn đấy." Ra là thế. Vậy là ngài ấy đã chủ ý không giúp đỡ. Nhân tiện thì… nữ pháp sư tóc đỏ ở đằng kia. V Vâng?! (Lucy) Có vẻ như Lucy đang có chút căng thẳng, thành thử ra khá kiệm lời. Ngươi, ngươi có nhận ra rằng cơ thể mình đang bị thiêu cháy bởi chính ma lực của bản thân không? Eh? (Lucy) Lucy tỏ vẻ ngạc nhiên, và cả tôi cũng vậy. Bộ ngươi nghĩ là do cơ địa của mình như thế sao? Cái thân nhiệt đó là kết quả từ việc ma lực của ngươi bị mất kiểm soát đấy, ngươi biết chứ? T Tôi nên làm gì đây…? (Lucy) Ta sẽ cho ngươi cái này. Đeo vào đi. Đại Hiền Giả đưa cho Lucy một chiếc vòng tay nằm ở gần đó. Một vật phẩm làm dịu đi dòng chảy của ma lực. Nó đáng giá bằng cả một căn nhà đấy. Lo mà giữ cẩn thận. N Như vậy có sao không? (Makoto) Là một kẻ thận trọng, tôi rụt rè hỏi. Không phải là người này có hơi tốt bụng quá ư? Ngài ấy chắc sẽ không đòi một khoản tiền khồng lồ về sau đâu, đúng không? Dù sao cũng đang trên hành trình tìm kiếm các cá nhân kiệt xuất, nên bọn ta không thể để một pháp sư ưu tú say ngủ được. Oi, con bé lamia đang gục mặt vào đồ ăn từ nãy đến giờ kia. Lần này thì ngài ấy hướng ánh mắt về phía Sa san. Dạ? (Aya) Sa san! Chí ít thì cũng nuốt hết đồ ăn trước khi trả lời chứ. Kỹ Năng Biến Hóa mà ngươi sở hữu rất chi là tuyệt vời đấy. Ngươi không cần phải thay đổi thành cái dạng hình nhân loại nửa vời với nước da xanh xao, mà thay vào đó có thể biến thành một con người hoàn chỉnh. Không những thế, nó là một kỹ năng cho phép ngươi trở thành bất cứ thứ gì. Thậm chí là Rồng hoặc Ma Tộc. Hm? Nhưng tôi chỉ được các chị dạy cho Nhân Hóa Ma Pháp thôi mà. (Aya) Đó là một kỹ năng của tộc Lamia. Kỹ năng của ngươi còn trên cả mức ấy nữa. Hoh, là vậy sao… Cám ơn ngài rất nhiều. (Aya) Tuyệt vời ghê. Con người này vừa cho chúng tôi những vật phẩm và lời khuyên rất hữu ích. Bộ ngài ấy là một nhân vật hỗ trợ ư? Vậy thì, vấn đề nằm ở ngươi, Tinh Linh Sứ kun. …Tôi chỉ là một người bình thường thôi. (Makoto) Hooh. Đại Hiền Giả nheo mắt tỏ vẻ thú vị, và đưa một bàn tay đặt lên đỉnh đầu tôi. Ngón tay của ngài ấy lạnh buốt tương tự như Sa san. Hãy cùng nhìn vào Trạng Trái của ngươi. Sẽ dễ dàng để Giám Định hơn khi bàn tay ta trực tiếp chạm vào… Ngươi sở hữu đống Chỉ Số có hơi một chiều đấy. Tuy chúng cực kì thấp, song Thủy Thông Thạo của ngươi lại cao đến lạ thường. Có hơi nhột một chút. Muuh…cái này không ổn rồi. Ngài ấy đột nhiên nắm lấy đầu tôi. Ngươi… là Tông Đồ của một Tà Thần ư? Thời gian ngừng trôi. …… Lucy và tôi đều im bặt. Chỉ có âm thanh của Sa san đang nhồm nhoàm đống bánh kẹo là có thể được nghe thấy. Không, ngài nhầm rồi. (Makoto) Trước tiên thì, tôi sẽ thử đánh lừa ngài ấy bằng một nụ cười. Sở hữu đức tin với Tà Thần không nghi ngờ gì là một trọng tội. Nó là quan điểm chung của Fuji yan, Nina san, và Lucy. Tông đồ của Tà Thần Noah nhỉ… Ngươi là kẻ thứ hai mà ta từng gặp đấy. Đại Hiền Giả đang trưng ra một vẻ mặt phức tạp. Bàn tay nhỏ nhắn của ngài ấy vẫn giữ chặt đầu tôi. Không… như tôi đã nói, chả phải là có nhầm lẫn gì ở đây sao…? (Makoto) Nếu ta nhớ không nhầm, thì 1000 năm về trước… Kẻ đầu tiên chính là một trong 9 Ma Tướng phục tùng dưới trướng Đại Ma Vương, Cấm Kỵ Hắc Hiệp Sĩ. Eh? Sát Dũng Giả trong truyền thuyết đó ư? (Lucy) Lucy thốt lên. Đó là gì thế? Lucy, ai là Cấm Kỵ Hắc Hiệp Sĩ vậy? (Makoto) Kẻ thù không đội trời chung với nhân loại xuất hiện trong câu chuyện của Đấng Cứu Tinh sama. Tương truyền rằng hắn ta là cánh tay phải của Đại Ma Vương, và cũng là một chiến binh huyền thoại đã đồ sát tất cả mọi anh hùng ngoại trừ Quang Dũng Giả. Đến cuối thì, hắn đã bị Đấng Cứu Tinh Abel hạ gục… Đó chính là Tông Đồ của Tà Thần Noah ư…? (Lucy) Lucy, người vừa tuôn ra một tràng giải thích bắt đầu cảm thấy lo lắng. Eh, cô đã làm cái quái gì thế, Noah sama? Tôi đâu có nghe gì về chuyện này. Song…Tông Đồ của Tà Thần lại điên cuồng hơn nhiều so với ngươi. Tối thiểu thì, hắn không thể nào trò chuyện một cách bình thường được. Không biết anh ta thế nào rồi, Tông Đồ senpai của tôi. Ngài nói như thể đã tận mắt trông thấy anh ta vậy. (Makoto) Ừm…Dù sao thì ta cũng sở hữu ký ức của 1000 năm về trước mà. Là do cái thứ gọi là Kỹ Năng Kế Thừa ấy hả? Ngươi vẫn sẽ tiếp tục làm Tông Đồ của Tà Thần chứ? Đại Hiền Giả sama hỏi. T Tôi nên trả lời thế nào đây? Không, như đã nói… tôi không phải là tín đồ của một Tà Thần… (Makoto) Tuy đỉnh đầu đã bắt đầu nhói đau, song tôi vẫn tiếp tục phân trần với cùng một lý do. Fumu…thôi thì, tạm gác chuyện đó qua một bên vậy. Ngài ấy thả đầu tôi ra. Và sau đó, ngài ấy phủi tóc tôi. Sau khi tới Highland, hãy đến chỗ của ta. Ta sẽ huấn luyện cho các ngươi. Eh? Thế thôi ư? Ư Ừm… như vậy có ổn không? (Makoto) Chúng ta đang nói tới một ma tộc, một quái vật, và một Tông Đồ của Tà Thần đó. Đây là một tổ đội bao gồm bộ ba kẻ mang trọng tội lớn nhất đấy. Có thật là ngài ấy sẽ thả chúng tôi đi? Như đã nói từ trước, ta muốn thu nạp càng nhiều nhân tài càng tốt để chuẩn bị cho thời điểm Đại Ma Vương tái sinh. Nếu các ngươi trở thành kẻ thù, ta sẽ chịu mọi trách nhiệm và đích thân kết liễu các ngươi. Ngài ấy đang cười. Thật đáng sợ mà. Chúng tôi không hề có bất kỳ ý định chiến đấu với Đại Ma Vương. Eh, thật sao, Takatsuki kun? (Aya) Sa san, tại sao cậu lại ra vẻ như thể chuyện này hoàn toàn bất ngờ vậy? Tôi không phải là một anh hùng, và cũng chả hề mạnh mẽ. Ngay khi Đại Ma Vương đội mồ sống dậy, thì một cuộc chiến giữa người dân trên mặt đất và ma tộc sẽ diễn ra. Nếu chẳng may thua cuộc, thì tất cả chúng ta sẽ trở thành gia súc cho ma tộc. … Tức là chúng tôi không thể chạy trốn nhỉ. Tinh Linh Sứ kun, ta khuyên là ngươi nên từ bỏ ý định đi theo con đường Tông Đồ của Tà Thần vào lần tới chúng ta gặp mặt. Tuân theo Tà Thần đó sẽ chỉ khiến ngươi gặp một kết cục bi thảm mà thôi. Nói xong, Đại Hiền Giả quay sang nằm dài lên chiếc ghế sofa. Sau cùng thì, ngài ấy vẫn là một người tốt khi đã cho chúng tôi vật phẩm và lời khuyên. Tuy là nếu phần cuối cùng của cuộc trò chuyện không tồn tại, thì mọi thứ sẽ còn tuyệt vời hơn… Chúng tôi trở về bàn ăn với cảm giác mơ hồ trong lòng. Bữa tiệc cũng chuẩn bị tàn cuộc. Tôi tỉnh rượu luôn rồi. Sự ngon miệng của tôi đã hoàn toàn tan biến. Tôi như tách biệt hẳn ra với một cái đầu mơ mơ màng màng. Takatsuki sama, có khách tới kìa , Nina san thúc vào vai tôi. Người đang đứng ở đó là Thủy Vu Nữ, Công Chúa của Rozes, Sofia Rozes.

=== vol 2_131702032 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Cho dù tôi hiện đang cực kì âu lo sau cuộc nói chuyện với Đại Hiền Giả… Trong tất thảy mọi người, cứ phải là cô ta nhỉ. Takatsuki Makoto, cậu rảnh chứ? (Sofia) Một giọng nói thanh thoát vang lên. Lạnh lẽo như thể suối nguồn, khiến tôi cảm thấy tươi tỉnh hẳn. Vẫn như lệ thường, cô ta sở hữu một vẻ mặt lạnh lùng và không mấy thân thiện. Công Chúa Sofia đã tới bàn ăn của chúng tôi vì một lý do nào đó. Cô ta sở hữu một hiệp sĩ đi theo như cận vệ, song lại không phải gã đàn ông hách dịch lúc trước. Có chuyện gì vậy? (Makoto) Không thể ngó lơ một công chúa, thế nên tôi đã lưỡng lự hỏi. Ta đã cho anh ta thôi giữ chức Thủ Hộ Hiệp Sĩ rồi. (Sofia) Không tài nào thấu hiểu được những gì nghe được thoạt đầu, song một lúc sau, tôi đã dần nhận ra là cô ta đang ám chỉ gã hiệp sĩ ngạo mạn đó. Chờ đã, eh? Cô đã sa thải hắn ta sao? Đó là tội lỗi phải trả khi dám làm phật lòng anh hùng sama đã giải cứu Laberintos. Với điều này, cậu có thể tha thứ cho bọn ta được chứ? (Sofia) Tha thứ…? Ngay từ đầu thì, thần vốn dĩ đã không phải một anh hùng rồi… (Makoto) Cậu là một trong những anh hùng tới từ thế giới khác. Đó là lý do mà ta muốn cậu tiếp tục ở lại trong Rozes. (Sofia) Khá bất ngờ đấy. Cô ta chịu hạ mình tới mức này ư? Cho dù tôi chỉ là một pháp sư tập sự. Này này. (Lucy) Lucy kéo vạt áo tôi. Biết rồi. Tôi không có ý định bắt nạt cô ta đâu. …Do rất thích thành phố Makkaren, nên thần nghĩ mình sẽ tiếp tục là một mạo hiểm giả ở Rozes. (Makoto) Nghe xong điều này, Công Chúa Sofia trưng ra một biểu cảm nhẹ nhõm. Song cô ta ngay lập tức trở về với nét mặt như thường lệ. Cậu có mong ước gì không? Nếu là một thứ gì đó nằm trong khả năng của ta… (Sofia) Oh, thật rộng lượng làm sao. Nhưng tôi lại thực sự không có bất kì nguyện vọng gì… Phải rồi, hãy trao điều này cho người bạn đã luôn giúp đỡ tôi suốt thời gian qua. Thực ra thì, đây là người bạn thân của thần, Fujiwara kun. (Makoto) T Takki dono? (Fujiwara) Fuji yan, người vừa tỏ ra sửng sốt sau khi bỗng nhiên bị lôi vào cuộc trò chuyện, song ý nghĩ của tôi hẳn đã được truyển tới cậu ta. Thần đang tự hỏi liệu người có thể hỗ trợ cậu ta để củng cố hoạt động của bọn thần đi xa hơn nữa được không? Cậu ta cũng là một trong những anh hùng tới từ thế giới khác. Những thành tựu của thần đều là nhờ sự trợ giúp từ cậu ta. (Makoto) …Hiểu rồi. Thế chính xác thì ta nên làm gì? (Sofia) Fuji yan, xin lỗi vì đã đột nhiên đưa mày vào một tình huống khó xử. Cậu ta đang nhìn tôi với ánh mắt Tao đâu có nghe gì về việc này desu zo . Nhưng, quả như mong đợi, cậu ta chắc hẳn đã nghĩ tới thứ gì đó và bắt đầu mở lời. Vậy thì, xin hãy trao cho thần quyền tự do kinh doanh ở Rozes. Đặc biệt là trong quận quý tộc. (Fujiwara) Được thôi. Trên danh nghĩa của bản thân, ta sẽ trao cho cậu giấy phép. Hãy tới thủ đô vào lần sau để nhận lấy nó. (Sofia) Xin cám ơn người rất nhiều. Fuji yan và tôi cúi đầu. Từng này hẳn là ổn rồi nhỉ? Vậy thì, gặp lại sau. (Sofia) Công Chúa Sofia nhanh chóng rời đi. Takki dono, tao không ngờ là mày lại đột nhiên quăng cái chủ đề ấy vô mặt tao đó desu zo. (Fujiwara) Cậu ta liên tục đánh tôi lấy một lúc. Cho tao xin lỗi. Nhưng mà như vậy không phải tốt sao? (Makoto) Quá tuyệt luôn ấy! Có thể tự do buôn bán dưới danh nghĩa của Công Chúa Rozes! Với nó, tao sẽ trở thành vô đối trong tất thảy mọi loại ngành nghề kinh doanh ở Thủy Quốc… (Fujiwara) Ooh, Fuji yan đang trưng ra một bộ mặt nham hiểm. T Takatsuki sama, anh toàn làm mấy việc quá đáng không à… (Nina) Nina san thất thần lên tiếng. Bộ tôi vừa nói gì đó kì lạ ư? (Makoto) Makoto… thông thường khi được một hoàng tộc hỏi về mong muốn của bản thân, thì trước tiên anh sẽ phải tỏ ra kiềm chế. (Lucy) Goshujin sama cũng hãi hùng không kém. (Nina) Hiểu rồi, hóa ra lễ nghi là như vậy. Dẫu vậy thì làm sao tôi biết được chứ. Bởi lẽ tôi là một người chuyển sinh cơ mà. (Makoto) Dù sao thì, mắm Công Chúa vừa xong khá là khư khư trong việc giữ Takatsuki kun ở lại. (Aya) Sa san nói một cách cộc lốc. Aah, về chuyện đó, thậm chí sau khi bị hành xử vô lễ như vậy, thì cô ta vẫn tới tận đây để lắng nghe yêu cầu của anh. (Lucy) Công Chúa Sofia chắc hẳn rất phẫn nộ trong lòng. (Fujiwara) … Nếu Fuji yan nói thế, thì chuyện ắt là như vậy. Coi bộ Công Chúa Sofia đang giận tím cả gan trong thâm tâm. Những chiến binh và pháp sư mà Công Chúa Sofia chiêu mộ rốt cuộc đều chạy sang các quốc gia khác, hoặc là bị thương và không thể phục vụ trong hàng ngũ chiến lực. , Nina san giảng giải. Hoh, là vậy à. Và thế là, chuyện đấy bao gồm cả đám bạn cùng lớp với chúng ta sao? (Makoto) Ừ. Có vẻ như cuộc sống bên trong cung điện hoàng gia của Thủy Quốc không phù hợp với họ cho lắm. (Fujiwara) Nhờ điều đó mà đã có vô số lời ra tiếng vào về việc Công Chúa Sofia không có mắt nhìn người. Mặt khác, tại nơi ở của Công Chúa Noel, rất nhiều nhân tài xuất sắc đã lũ lượt tụ họp về. (Nina) Hohoh, quả là một tin đồn đầy tai tiếng. Đó là lý do tại sao cô ta đã cố gắng một cách tuyệt vọng nhằm thuyết phục người pháp sư tập sư mà bản thân từng không thèm đếm xỉa đến ở lại nhỉ. (Makoto) Kết quả là, anh không còn bị trục xuất khỏi Makkaren nữa, chả phải rất tuyệt sao?! (Lucy) Phải rồi, đúng như lời Lucy nói. Vậy thì, hãy quay về Makkaren thôi. (makoto) Ừm! (Lucy) Tôi rất muốn quay trở lại và ăn vài que thịt nướng đây. Và như vậy, chuyến thám hiểm nhằm khiêu chiến Laberintos của chúng tôi đã đi đến hồi kết. Song trái tim tôi lại chưa hề minh bạch. Từng lời nói của Đại Hiền Giả. Những nghi ngờ hướng về phía Nữ Thần vẫn còn đọng lại ở đó.

=== vol 2_131702033 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Tôi hiện đang mơ. Tôi đang ở trong không gian của Nữ Thần. …Tôi không ngờ là cô ấy lại gọi tôi tới đây. Tôi nhìn thấy Nữ Thần đang ngồi bệt dưới đất ôm gối. Cô ấy đang làm gì thế? Cho dù có lại gần, thì cô ấy vẫn chả hề ngước lên nhìn tôi. Nữ Thần sama? (Makoto) Makoto, cậu dự định từ bỏ việc làm tín đồ của ta à? (Noah) Tôi vẫn chưa nói gì hết mà. (Makoto) Cậu đang lo lắng về thứ ả trắng nhách ấy đã nói, đúng chứ? (Noah) Trắng nhách… cô ấy hẳn đang ám chỉ Đại Hiền Giả sama. Nữ Thần sama, cô là đồng minh của Ma Vương 1000 năm về trước ư? (Makoto) …Đoán xem. (Noah) Tôi đâu có nói là mình sẽ ngừng là tín đồ của cô. (Makoto) Sẽ rất phiền phức nếu tôi không thể sử dụng được Tinh Linh Ma Pháp. Tôi sẽ chả làm được gì nữa cả Cho dù cậu có ngừng là tín đồ của ta, thì Kỹ Năng Tinh Linh Sứ vẫn sẽ ở lại, cậu biết đấy. (Noah) Eh? Thật sao? (Makoto) Thần Linh không có nhỏ nhặt tới mức lấy lại những gì đã ban cho đâu. (Noah) …Là vậy ư. Cậu sẽ làm gì? Từ bỏ à? (Noah) Như đã nói, tại sao cô cứ khăng khăng như vậy thế? (Makoto) Sau khi nghe về thứ mà ả trách nhách đó nói, cậu đã ngờ vực ta, đúng không? (Noah) Tôi đã luôn nghi ngờ cô ngay từ đầu rồi. (Makoto) Cô đã làm mấy việc như không xưng danh tính, và che dấu việc bản thân là một Tà Thần. Hãy thử hỏi cô ấy cho ra lẽ vậy. Tại sao cô lại khiến Tông Đồ Tà Thần tiền nhiệm của tôi liên minh với Ma Vương cơ chứ? (Makoto) Rất nhiều chuyện đã xảy ra. (Noah) Cho dù thế nào thì cô ấy cũng không nói ư? Nữ Thần sama, thứ cô thực sư mong muốn là gì? Xin hãy nói cho tôi biết. (Makoto) …Thông thường thì phải ngược lại mà. Tại sao tín đồ lại đi hỏi ước nguyện của Nữ Thần chứ? Cô ấy nhìn tôi với một ánh mắt sững sờ. Chúng tôi tiếp tục yên lặng một hồi lâu. Nữ Thần bắt đầu mở lời từng chút một. …Đến lúc ta lấy lại nhận thức, thì tộc Titan đã bại trận trong chiến tranh Thần Giới, và chả còn ai ở xung quanh nữa. Tất cả đều đã bị giam cầm trong Tartaros, và ta là người duy nhất còn sót lại. (Noah) Ta đã sống chung với các Cự Thần trong một quãng thời gian, nhưng rồi họ cũng vùng lên thách thức lũ Thánh Thần, và sau đấy đều bị sát hại hoặc phong ấn… (Noah) Kể từ đó trở đi, ta sống một cuộc đời cô độc trong hơn 15 triệu năm. Tuy đã cố làm mọi thứ để có thể cứu lấy các bằng hữu của mình, song đến cuối thì, ta rốt cuộc lại bị tống giam vào Hải Để Thần Điện… (Noah) Ta không thể tự mình làm được gì nữa cả… (Noah) Dẫu vậy, ta vẫn muốn cứu tất cả mọi người… (Noah) Cứu lấy những người bạn thần Titan. Đó là mong ước thật sự của Nữ Thần sao? Nhưng dường như tộc Titan đã bị phong ấn ở một nơi mà phàm nhân không thể bén mảng tới. Ngay từ đầu thì, liệu các Titan có chịu giúp đỡ như những gì Đại Hiền Giả đã nói không? 1000 năm về trước, tại sao Tông Đồ của cô lại sát hại các anh hùng thế? (Makoto) Đám Ma Thần đã nói rằng nếu ta chịu đứng về phía Ma Vương và giết hết tất cả anh hùng, thì chúng sẽ cứu lấy tộc Titan. (Noah) M Ma Thần? Đây là lần đầu tiên mà tôi nghe tới chúng, nhưng dù vậy thì có tồn tại cả những kẻ như thế nhỉ. Ma Thần, các vị Thần đã tạo ra ma tộc và quái vật. Chúng cũng thuộc về phe đối địch với Thánh Thần Tộc. Thế nhưng, đến cuối thì, chúng lại không hề giữ được lời hứa… (Noah) Noah sama nói với vẻ đượm buồn. Vậy thì, lần này, cô sẽ không yêu cầu tôi giết các anh hùng đâu đúng không? (Makoto) Ngay từ đầu, bộ cậu nghĩ là bản thân có thể đánh bại được họ à, Makoto? (Noah) Tôi nhớ lại hình ảnh Sakurai kun nhất kích tất sát con Kỵ Long. …Không đời nào mà tôi có thể. Tinh hình đã hoàn toàn xoay chuyển so với 1000 năm về trước. Vào thời điểm ấy, phàm giới được cai trị bởi Đại Ma Vương và ma tộc. Con người trở nên tuyệt vọng hơn bao giờ hết, và đức tin về Thánh Thần bị suy giảm một cách nghiêm trọng. Đó là lý do mà ta đã nghĩ phe Ma Thần đang nắm trong tay lợi thế. (Noah) Hmm… ra là vậy. (Makoto) Có lẽ chúng đã rút kinh nghiệm từ điều đó. Giờ đây, tất cả mọi người ở phàm giới đều bắt buộc phải gia nhập vào tín ngưỡng của một trong những Nữ Thần ngay khoảnh khắc họ được sinh ra! Với điều luật ấy, ta không thể thu nạp được bất kì tín đồ nào! (Noah) Nữ Thần lên giọng. Vì vậy, khi bạn đồng học của cậu tới thế giới này, ta đã nghĩ đó là cơ hội của mình. Bởi người Nhật ai cũng theo chủ nghĩa vô thần cả. (Noah) Nhưng mọi người đều đã bị chiêu mộ mà. (Makoto) Người còn sót lại chính là cậu. Hơn nữa, thuật quyến rũ của ta lại không hề có công hiệu. Nó hoàn toàn nằm ngoài dự tính của ta… (Noah) Nữ thần của tôi quả thật rất xảo quyệt. Cậu đang nói cái quái gì thế? Tất cả mọi Nữ Thần đều làm những việc chẳng hạn như cho các tín đồ của mình thấy được những giấc mơ đẹp, cậu biết chứ? (Noah) …Là vậy sao. (Makoto) Mặc dù nó không phải là điều tôi thực sự muốn nghe. Vậy thì, cô dự định làm gì từ bây giờ, Nữ Thần sama? (Makoto) …Ngọn nguồn sức mạnh của Thánh Thần Tộc chính là đức tin. Đức tin từ các tín đồ càng lớn và nhiều bao nhiều, thì sự chi phối của chúng càng mạnh bấy nhiêu. Mặt khác, nếu tín đồ rơi vào tuyệt vọng, đức tin của họ sẽ suy giảm, và sức mạnh của Thánh Thần Tộc qua đó cũng sẽ tụt dốc. (Noah) Một tình huống mà con người rơi vào tuyệt vọng… Sự tái sinh của Đại Ma Vương ư? (Makoto) Coi bộ chuyện đó sẽ xảy ra trong một vài năm tới. Song tôi không hề muốn trở thành con tốt của Ma Vương đâu. (Makoto) Ta biết chứ. Ta chả dại dột tin lời chúng nữa đâu. (Noah) Hm, phức tạp phết. Đúng vậy. Như ả trắng nhách đã nói, nếu Đại Ma Vương thống trị phàm giới, thì con người sẽ bị đối xử còn tệ hơn cả nô lệ. Tình cảnh 1000 năm về trước quả là kinh khủng mà. (Noah) Tôi muốn Sakurai kun sẽ là người cố gắng hết mình trên mặt trận đó. Quả nhiên là vẫn phải cần tới sự hợp lực của tất cả mọi người nhỉ? Có rất nhiều thông tin rời rạc, nên tôi sẽ tiến hành tóm lược lại. (Makoto) Tôi đặt một tay lên đầu mình, và sắp xếp từng mẩu thông tin lại. Ước nguyện của Nữ Thần là: 1. Làm một việc gì đó về mối đe dọa từ phía Đại Ma Vương sắp sửa tái sinh trong một vài năm tới. 2. Suy giảm đức tin của Thánh Thần Tộc qua đó khiến sức mạnh của Thánh Thần Tộc yếu đi. 3. Một khi sức mạnh của Thánh Thần Tộc đã suy yếu, chúng ta sẽ có thể giải cứu các Titan. Là như vậy đúng chứ? (Makoto) Liệu tôi có thể làm được những chuyện như thế không? Nghe có vẻ siêu khó luôn ấy. Ta không dự định đòi hỏi những thứ quá vô lý từ tín đồ duy nhất của mình. Không phải là ta đã để cho cậu được hành động một cách tự do còn gì? (Noah) Quả đúng là nếu được yêu cầu thực hiện các việc ấy ngay khoảnh khắc rời khỏi Thủy Thần Điện, thì tôi đã lập tức đánh bài chuồn rồi. Lý do tại sao ta bảo cậu tới Laberintos duy chỉ từ ý tốt muốn cậu gặp lại người bạn của mình mà thôi. (Noah) Không phải đúng vậy sao? , là những gì Noah sama nói với một biểu cảm dễ thương trên khuôn mặt. Nhưng cơ hội của ta giờ đã tới. Trong 1000 năm qua, đức tin về phía Thánh Thần Tộc đã và đang ngày càng trở nên mạnh mẽ. Lũ Ma Thần không hề bằng lòng với chuyện này bắt đầu bỏ nhiều công sức hơn vào việc sai khiến ma tộc tấn công phàm giới. Cậu sẽ có thể chen vào giữa chuyện đó. (Noah) Chính xác thì chen vào cái gì mới được chứ? (Makoto) Cậu sẽ phải lập nên nhiều chiến công lẫy lừng hơn tất thảy những anh hùng do Thánh Thần Tộc lựa chọn. Bằng cách đó, người dân sẽ bắt đầu nghĩ rằng: Thánh Thần Tộc thật không đáng tin cậy. Không phải là vị Thần mà Makoto tôn thờ tuyệt hơn nhiều ư? (Noah) Cô nghĩ là nó sẽ suôn sẻ như vậy sao? (Makoto) Tôi đang cảm thấy lo lắng. Nữ Thần hẳn là đã đọc được tâm tư đó của tôi, biểu cảm của cô ấy đột nhiên dịu lại. Mà, ta sẽ không ép buộc cậu. Cứ làm những gì mà cậu thích, Makoto. (Noah) Fumu. Vậy là, hãy tự lựa chọn nhỉ. Song Đại Hiền Giả sama đã nói một thứ khiến tôi rất băn khoăn. Có vẻ như Tông Đồ Tà Thần senpai của tôi đã phát cuồng nhỉ. (Makoto) Đ Đó là… do ả ta đã cố tình nói theo một hướng xấu thôi. Tên tín đồ ấy có hơi điên một chút sau khi rơi quá sâu vào thuật quyến rũ của ta! Chứ bản thân hắn trông còn rất là hạnh phúc đấy, cậu biết không?! (Noah) Hmm? Liệu như vậy có được xem là hạnh phúc? Không phải đó là cái kiểu tình huống mà chỉ duy nhất bản thân người ấy cảm thấy hạnh phúc sau khi đắm chìm trong một giáo phái tà ác. Quyến rũ không hoạt động trên cậu, Makoto, thành ra nó sẽ không phải là một vấn đề to tát đâu. (Noah) Đúng là thế, nhưng… (Makoto) Vậy thì, cậu sẽ làm gì đây? (Noah) Nữ Thần ngước lên nhìn tôi trong khi vẫn ngồi ở đó. Bạn có chấp nhận lời mời từ Tà Thần Noah và xoay chuyển hệ thống của thế giới? Có Không …Đây là quyết định khó khăn nhất trong cả cuộc đời tôi. Tôi nhìn Noah sama thêm một lần nữa. Cô ấy trông thật uy nghi, xinh đẹp, và khả ái. (Cô ấy vẫn cứ thế tiếp tục thách thức Thánh Thần Tộc cho dù chỉ có một mình…) (Makoto) Kể từ thuở khai thiên lập địa. Thú thực thì, tôi thậm chí còn không thể bắt đầu tưởng tượng. Cô đơn hơn gấp vài triệu lần so với việc tập luyện một mình gần 1 năm trời của tôi từ lúc đến thế giới này. Noah sama là người đầu tiên vẫy gọi tôi sau khi rời khỏi Thủy Thần Điện. Cho dù là cô ấy ấp ủ khá nhiều mưu đồ. Lý do mà tôi có thể sống sót sau khi chiến đấu với con Điểu Sư là nhờ tới Chúc Phúc của Noah sama. Tinh Linh Ma Pháp là thứ mà Noah sama đã ban cho tôi. Tôi đã đoàn tụ với Sa san và Sakurai kun. (Mình đã luôn là người đón nhận mọi thứ suốt từ đầu tới giờ.) (Makoto) Tôi vẫn chưa thể cho đi bất kỳ thứ gì. Cậu sẽ làm gì đây? (Noah) Noah sama đang chống nạnh tay lên cằm trong khi nhìn về phía tôi. Tôi xem lại một lần nữa các lựa chọn. Bạn có chấp nhận lời mời từ Tà Thần Noah và xoay chuyển hệ thống của thế giới? Có Không Thế giới này đang bị thao túng bởi Thánh Thần Tộc. Khác hẳn so với người tiền nhiệm của bản thân, tôi giờ đây phải đối địch với cả Ma Thần Tộc. Tôi là Tông Đồ Tà Thần duy nhất của thế giới này. Nói một cách khác… kẻ thù của thế giới. (Cán cân độ khó thật là kỳ quặc mà…) (Makoto) Nhưng không sao hết. Câu trả lời vốn dĩ đã sáng tỏ ngay từ đầu. Nữ Thần sama, hãy cùng khiến ước nguyện của người trở thành hiện thực nào. (Makoto0 Tôi quỳ xuống trước mặt Noah sama và, trong khi nhìn thẳng vào mắt người, dõng dạc trả lời. …Aah, có lẽ tôi cũng đã bị quyến rũ chăng? Cám ơn cậu, Makoto. (Noah) Nụ cười của Noah sama thật là rực rỡ. Và cứ như vậy, tôi đã chính thức trở thành Tông Đồ của Tà Thần Noah, cùng nhau nhắm đến việc lật đổ thế giới.

=== vol 2_131702034 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Hân hạnh được gặp các bạn, tên tôi là Osaki Isle. Xin chân thành cám ơn tới các đọc giả đã và đang đọc truyện trên trang web Trở Thành Một Tiểu Thuyết Gia . Cũng như là toàn thảy đọc giả đã đọc xong quyển hai này, rất vui được gặp các bạn. Lần này, tôi đã có thể phát hành quyển hai của phá đảo dị giới cùng Nữ Thần không tín đồ một cách suôn sẻ. Tiếp tục từ lần trước, tôi lại có vài lời muốn tâm sự. Khi đặt tên những nhân vật là người Nhật, tôi đã luôn cố gắng để sao cho chúng đơn giản và thân quen nhất có thể. Ví dụ như nhân vật nữ chính lần này, Sasaki Aya san, có biệt danh là Sa san , thực ra được lấy từ biệt danh Su san của một người bạn ngoài đời thật của tôi, Suzuki san. Tôi có quen tới bốn người cùng có biệt danh như thế, nên chắc gọi đây là tên phổ biến cũng được nhỉ? (cười). Trong quyển hai này, một số bạn cùng lớp của nhân vật chính Makoto cũng xuất hiện trở lại. Trong đó đặc biệt là Fujiyan, dù vậy tôi vẫn chưa tận dụng tốt lắm việc chuyển đổi góc nhìn của nhân vật này. Trong tương lai, tôi sẽ tăng thêm số lượng nhân vật bạn cùng lớp một chút và biến nó thành một sự kiện kiểu như Đoàn tụ vậy. Hẳn là việc xây dựng tính cách cho từng bạn cùng lớp sẽ rất mệt đây, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức. Cuối cùng, tôi muốn cảm ơn Tam U san, người tạo ra những bức minh họa tuyệt vời suốt thời gian qua và Y san, người đã cho tôi rất nhiều lời khuyên khi sáng tác. Và cả các bạn nữa, các đọc giả, tôi hi vọng rằng các bạn sẽ tiếp tục tận hưởng Phá đảo dị giới cùng Nữ Thần không tín đồ trong thời gian tới.

=== vol 2_131702035 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Lưu ý: đây là phần truyện chỉ có trong bản Light Novel và không liên quan gì tới Web Novel mình dịch hết cả nhé. Waaa! Đây là một chiếc tàu bay ư?! Sa san đang đứng trước mũi tàu, dang hai tay ra hết cỡ nhằm đón gió. (Nhỏ đang làm y chang như Lucy lần trước.) Sasaki sama! Nguy hiểm lắm đó! Nina san cũng tỏ ra lo lắng luôn rồi kìa. (Sa san trông có vẻ thích thú.) Trong khi thoáng dõi theo khung cảnh xung quanh, tôi phóng tầm mắt về phía Thị Trấn Mê Cưng, thứ đã dần dần trở nên nhỏ bé hơn từ đằng xa. Ở đấy, tôi có thể nhận ra dáng hình của Thái Dương hiệp Sĩ Đoàn đang chuẩn bị rời đi. Hẹn gặp lại, Sakurai kun. Do không thể nào nói lời tạm biệt, thế nên tôi đã gọi lớn từ trên tàu bay. Hẳn là rất gian truân khi là Quang Dũng Giả và hiện thân của Đấng Cứu Tinh, nhưng dù sao cũng chúc mày may mắn. Nếu có dịp, thì tao sẽ tới Thái Dương Quốc ghé thăm mày sau. Tiết trời quang đãng và nắng ráo. Quả là một ngày đẹp để bắt đầu cuộc hành trình của chúng tôi. Takatsuki kun, gì thế kia? Một vài giờ đã trôi qua kể từ khi chúng tôi du ngoạn trên con tàu bay. Sa san vừa tìm thấy thứ gì đó, và khi nhìn về hướng chỉ tay của nhỏ, tôi thấy được rất nhiều túp lều. Đó là một chợ tạp hóa! Thật là hiếm khi nào thấy nơi như thế ở đây! Fuji yan nói. Hểe. Tôi chưa từng thấy nó bao giờ. Nó là một loại chợ à? Cô biết về nó chứ, Lucy? Nghe nói rằng chợ tạp hóa là một nơi được tổ chức trong một thời gian nhất định để các thương nhân du mục tụ tập lại và trao đổi hàng hóa. Nó là một nét văn hóa của nhân tộc mà tôi không hề thấy ở Mộc Quốc. Ừ, đúng vậy. Goshujin sama, chúng ta ghé qua chứ? Hmmm, được thôi. Mày thấy sao, Takki dono? Fuji yan quay sang hỏi tôi. Chúng ta đi nào! Sự kiện đầu tiên của cả đội, thế nên phải triển liền chứ! Chúng tôi neo con tàu bay ở gần đó và rảo bước tới khu hàng cũ. Một nơi toàn người là người. Bọn họ bán gần như tất cả mọi thứ từ quần áo, vũ khi, ma cụ tới thức ăn và đồ gia dụng. Quần áo được thiết kế theo kiểu mà tôi chưa từng thấy trước đây. Có khi nào nó đến từ đất nước khác không? Vô số vũ khí và thức ăn cũng khá kì lạ và hiếm thấy. Cậu trai kia! Tôi có những mặt hàng rất tuyệt đấy! Muốn xem qua không? Nè nè, anh gì đó ơi. Lại đây xem hàng đi! Sự chèo kéo là cực kì quyết liệt. Ngoài ra, tôi còn bị tiếp cận một cách khá kì lạ. Bộ họ nghĩ tôi là một miếng mồi béo bở sao? Takki dono. Trong cái chợ tạp hóa này, đừng có hỏi nhiêu mua đấy. Giá cả thường được hét lên gấp ba lần bình thường. Hãy nhớ là phải trả giá. B Ba lần? Tôi hết sức ngạc nhiên, song Nina san và Lucy thì lại vô tư lự như thể đó là một thường thức. (Trả giá à...) Đó đúng là một trở ngại lớn với một người hướng nội như tôi. Này, Oji san. Bán cho tôi với giá này được chứ? Oi oi, cô gái. Như vậy sẽ khiến tôi lỗ vốn mất. Ểee, vậy tôi không mua nữa đâu. K Khoan đã! Thế giá này được chứ. Giảm nữa cơ! À, vậy thế này thì sao? Waaaaa! Cầm lấy đi, con bé đạo chích! Sa san đang ào ào trả giá tới tấp……Như mọi khi, cô ấy rất nhanh mồm. Takki dono. Tao sẽ đi xem hàng hóa ở các sạp hàng với Nina dono, mày muốn đi cùng không? Fuji yan rủ tôi đi chung. Nina san ở kế bên thì vẫn mỉm cười như lệ thường, khiến tôi không tài nào đọc vị được cô ấy. Nó khiến tôi nhớ lại những cuộc trò chuyện của bản thân với Nina san khi cả bọn phá đảo Đại Hầm Ngục. (Hãy giữ ý một xíu ở đây nào.) Mày cứ đi trước đi, tao sẽ ở đây từ từ ngắm nghía xung quanh. Thế à… Fuji yan trông hơi thất vọng một chút và rời đi cùng Nina san. Khi họ quay bước, Nina san cúi nhẹ cám ơn tôi. Có vẻ đó là một lựa chọn đúng đắn. Giờ thì, tôi nên đi đâu đây? Những sạp hàng đều chứa đầy ắp những thứ mà tôi chưa từng thấy bao giờ. Coi bộ chỉ nhìn ngắm xung quanh thôi cũng đã rất vui rồi. Nàyy, Makoto. Hãy cùng đi dạo xung quanh nào! Takatsuki kun, chúng ta đi thôi. Lucy đến từ bên phải, còn Sa san thì từ bên trái, ôm lấy cánh tay tôi. …… Và rồi cả hai hằm hè nhìn nhau với tôi ở chính giữa. Nhiệt độ của bầu không khí xung quanh chúng tôi như giảm đi vài độ. Lu chan, cô có thể đi cùng. Aya, cô cũng có thể đi cùng. …Gì vậy? Cái bầu không khí loẹt xoẹt này. Tôi để ý rằng Sa san đã gọi Lucy là Lu chan . Chỉ cần nghe thấy thế, thì tôi biết là hai người có vẻ đã trở nên thân thiết hơn…… …… Một bầu không khi đầy mùi gươm giáo xuất hiện giữa bọn họ. Vậy thì, cả ba chúng ta đi thôi. Được thôi. Vâng. Mọi người trong tổ đội tôi đều nhiệt thành với nhau cả! Không phải rất tuyệt ư? Lucy, Sa san, và tôi nhìn xung quanh các sạp hàng. Dọc đường, chúng tôi mua lấy mấy ổ sandwich kẹp thịt nguội dày cộm với rau, cùng vài xiên cá nướng muối. Hình như đây là kiểu nêm nếm theo phong cách dân dã thì phải? Các gia vị cay nồng được sử dụng khá nhiều, khiến cho món ăn mang một hương vị riêng biệt, nhưng lại rất ngon miệng. Còn đồ uống thì đa phần là nước trái cây đủ loại. Cái của tôi thì ngọn lịm luôn. Thủy Ma Pháp: Lãnh Khước. Vì ly nước có hơi chút âm ấm, nên tôi đã làm mát nó bằng thủy ma pháp cho vừa với khẩu vị của mình. Ngon quá, Takatsuki kun. Ma pháp của Makoto tiện lợi phết. Tôi mừng là Sa san lẫn Lucy đều trông rất vui vẻ. Khu vực nơi chúng tôi ghé qua sau bữa trưa là một hàng quần áo. Những sạp hàng chất đống với quần áo phụ nữ nổi bật lên hơn cả. Vô số loại trang phục sở hữu thiết kế nhìn khác hẳn so với ở Makkaren. Suy cho cùng, phụ nữ thì thích ăn diện, bất kể là ở đâu, và Lucy lẫn Sa san đều sáng hết cả mắt lên khi tôi bảo rằng, Sao hai cậu không vào xem thử đi? . Và giờ, Lucy và Sa san đang lựa quần áo ở một số sạp hàng. Nè nè, Makoto. Anh nghĩ sao về cái váy này? Lucy trưng ra cho tôi xem một bộ váy đỏ thẫm tựa như y phục Trung Hoa. Cô ấy coi bộ rất thích màu đỏ. Nhìn được mà, không phải sao? Lucy hẳn sẽ hợp với nó lắm. Thật à? Nếu Makoto đã nói vậy… Này, Takatsuki kun! Còn cái này thì sao? Sa san chen vào cuộc nói chuyện. Bộ trang phục trên tay nhỏ bao gồm một cái áo thun trắng vùng nhiệt đới và chiếc váy màu cam. Tớ nghĩ là rất dễ thương đấy, Tôi nói, nghĩ rằng nó sẽ trông ổn trên người nhỏ. Thế à. Vậy thì tớ sẽ chọn bộ này. …… Hai người họ lại hằm hè nhau vì lý do nào đó. Tớ sẽ thử mặc nó! Và rồi họ biến mất vào trong túp lều trông như phòng thử đồ. (Chả biết là mình có tìm được trang bị nào ngầu ngầu chút luôn không.) Tôi nghĩ là sẽ rất tuyệt nếu có thể mua được thứ gì đó mới mẻ. Tuy là chả có nhiều trang bị mà một kẻ với sức mạnh cơ bắp thuộc hàng thấp nhất như tôi có thể mặc. Trái lại thì, tôi vốn đã sở hữu một vũ khí mang cấp độ Thần Khí trên người. Khó có thể tìm được một vũ khí nào có thể vượt qua con dao của Nữ Thần. (Tất nhiên rồi!) Đúng vậy, Noah sama. Cám ơn vì đã chờ! Makoto. Anh nghĩ sao? Lucy bước ra từ phòng thử đồ. O Ooooo, ......! Tôi không thể kìm mà thốt lên một cách ngạc nhiên. Lucy đang mặc một bộ váy bó sát, đỏ thẫm kiểu Trung Hoa. Cặp đùi của cô ấy lộ rõ ngần ngần giữa đường xẻ đầy quyến rũ. Cô ấy đang diện một bộ váy ngắn còn khoe ra nhiều da thịt hơn là bộ váy bình thường của mình. Trông rất hợp với cô, và quả thật, cực gợi tình. Để tránh bị đỏ mặt, tôi đã đẩy hết cỡ thanh Minh Mẫn. Thật ư? Anh thích mấy loại quần áo này lắm à, Makoto? Lucy tiến tới gần tôi, và nhìn ngước lên… (Ưm……, phục trang khác nhau sẽ thay đổi ấn tượng của người khác về bản thân mà.) Thâm tâm tôi đang căng như là dây đàn vậy…… Takatsuki kun! Nhìn này! Sa san xuất hiện từ trong phòng thử đồ. Ooooo!? Nhỏ đang diện một bộ váy với hoa văn trông như hình cây dâm bụt. Vấn đề là ở nửa trên cơ thể, khi mà chỉ có một lớp vải mờ che đậy bộ ngực của nhỏ. C Cậu không lạnh sao? Nó chỉ che đi có mỗi phần ngực cậu thôi đó? Và tớ thậm chí có thể thấy cả bụng cậu. Không, ý tớ là, cậu không có điều gì khác để nói à? Sa san tạo dáng một cách đáng yêu. T Trông cậu rất dễ thương… Nhưng nó có hơi hở hang một chút, và tôi không tài nào rời mắt khỏi vị trí đó được. Cả một khoảng trời khác biệt giữa thứ này với quần áo hàng ngày của nhỏ. Dễ thương quá điii……Sa san. Hmmm , tớ có thể cảm thấy ánh mắt của Takatsuki kun trên người tớ… Sa san tiếp cận tôi với nụ cười ranh mãnh trên gương mặt. Nhỏ đan tay vòng quanh cổ tôi. Makoto, nhìn sang tôi nữa. Đồng thời, Lucy cũng ngả về phía tôi. Bàn tay của cả hai đều đang quấn chặt lấy cổ tôi. Trên cổ tôi, bàn tay và ánh mắt của hai người họ đan xen lại với nhau. Hmm, quần áo của Lu chan khêu gợi quá ! Quần áo của Aya chả thích hợp để thám hiểm tí nào cả, cô biết chứ? Chả sao cả, tôi chỉ cho riêng Takatsuki kun xem thôi. T Tôi cũng chỉ mặc cho Makoto xem mà thôi. …… Tại sao hai người lúc nào cũng phải cạnh tranh với nhau hết vậy. Mà, nếu cả hai đều thích, thì sao chúng ta không mua nó nhỉ? Tôi nhanh chóng hỏi chủ sạp hàng về giá cả. Aah! Cả hai cô gái bạn cậu đều rất đáng yêu. Thế nên, cậu nghĩ sao về món trang sức này? Nó là một phụ kiện tuyệt vời đi kèm cả hiệu ứng trừ tà! Họ đã mời mọc tôi mua cả đống thứ với nhau! Cám ơn nha, Makoto. Cám ơn cậu, Takatsuki kun! Miễn Lucy và Sa san thấy vui thì với tôi thế nào cũng được. Sau đó, chúng tôi tận hưởng khoảng thời gian dạo chơi xung quanh sạp hàng lúc một lúc. Trang phục trên người họ lúc này là hai bộ quần áo vừa được tôi mua khi nãy. Hai thiếu nữ xinh đẹp khêu gợi trong phục trang cực dễ thương. Nhờ bọn họ mà tưởng chừng như tôi đã nhận được nhiều sự chú ý hơn từ những người xung quanh. Tuy là tôi có hơi lăn tăn về việc Lucy và Sa san đôi khi lại cạnh tranh kịch liệt lẫn nhau. Chúng tôi đã hoàn thành việc mua sắm và đang đi dạo lòng vòng xung quanh. Này, nhìn kìa, Makoto. Tôi thấy một tấm biển hiệu theo hướng chỉ tay của Lucy. Đền Kết Duyên. Có một tấm biển được viết bằng tiếng Nhật. (Dám chắc là thứ này được làm ra bởi một người từ dị giới…) Hừmm, hẳn đây là người Nhật. Nè, Takatsuki kun, chúng ta vào đó đi Nè, Makoto, ta vào thôi! …… Hai người có thể nào dừng cái trò trừng mắt nhìn nhau trong yên lặng được chứ? Này nha, Lu chan? Nèe, Aya? Giọng điệu của hai người đều rất đáng ngờ. Một bầu không khí căng tựa dây đàn bao trùm cả khu vực. Nào, cả hai thôi đi! Tôi vội vàng ngăn bọn họ lại. Sau khi trả phí vào cổng cho cả ba, chúng tôi bước vào trong. Lối vào mang dáng hình tựa như chiếc cổng Torii của Thần Đạo. (Đây là của dị giới mà……?_ Tại lối vào, có một người dường như là nhân viên sẽ hướng dẫn cho chúng tôi. Có một đền thờ ở phía sau, và nếu các bạn tới đó cầu nguyện, thì điều ước sẽ trở thành hiện thực. Tuy nhiên, một vài chướng ngại sẽ xuất hiện dọc hành trình, thế nên hãy cố gắng để vượt qua chúng! Hểe…… Nó tựa như một trò chơi hút khách ở trong mấy công viên giải trí vậy. Cơ mà, một đền thờ ở dị giới ư? Thế giới này vốn dĩ được thống trị bởi các nữ thần chứ nhỉ. (Thôi thì ngừng suy nghĩ sâu xa về nó vậy.) Chúng tôi đi dọc theo khu rừng trên một con đường lát đá. Mặt đường được bảo dưỡng tốt nên đi lại rất êm chân. Nơi đây khác hoàn toàn so với cánh rừng rậm rạp. Makoto. Takatsuki kun. Chính xác hơn. Lucy và Sa san đang kéo tôi từ hai phía, khiến cho việc bước đi trở nên khá khó khăn. Trong khi tôi đang bình thản rảo bước. Gao! Theo sau tiếng gầm kì lạ, một con quái vật(?) bỗng xuất hiện! Con quái vật sở hữu tấm thân chắc nịch với những sợi chỉ tựa như tóc mọc lên tua tủa. Thoạt nhìn, trông nó giống như một con meigurumi vậy. Không quá đáng sợ. Nguy rồi! Makoto, nó là một con quái vật! Takatsuki kun! Tớ sẽ kết liễu nó! Lucy vung trượng lên và ánh mắt của Sa san liền trở nên sắc lẹm. Chờ đã! Nó không phải thứ mà các cậu đang nghĩ đâu! Đó là một con thú nhồi bông, dẫu bạn có nhìn như thế nào! Người nhân viên trong trang phục quái vật nhìn chả khác gì thứ mà bạn sẽ tìm thấy một công viên giải trí tại địa phương đang hét lên, Gao, gao . Khá là dễ thương đấy chứ. Không xong rồi! Một con quái vật đã xuất hiện! Anh giai gì đó ơi! Hãy tỏ ra ngầu lòi và tiêu diệt nó nào. Đây là vũ khí của anh. Trước khi nhận ra, thì một người nhân viên đã xuất hiện và đưa tôi một cây vũ khí. (Kiếm tre ư?) Nó là thứ thường được sử dụng trong kendo. Bộ đây là Nhật Bản hay gì. Dù sao thì, tôi đánh trả bằng thanh kiếm tre mà anh ta đưa. Bép! Một âm thanh dễ thương vang lên. (Ưm, đây là toàn lực của anh à?) Người nhân viên trong bộ trang phục hỏi tôi một cách hối lỗi. (Xin lỗi nha, tôi cố hết sức rồi.) Sức mạnh của tôi chỉ cỡ một người phụ nữ hay đứa trẻ mà thôi. Makoto! Lùi lại đi! Để đó cho tôi. Một quả cầu lửa cỡ ngôi nhà đang lơ lửng trên đầu Lucy khi cô ấy vung trượng lên. Takatsuki kun! Tớ sẽ hạ nó cho! Sa san kế bên tôi thì nâng lên một tảng đá cỡ đại tựa như quả cầu lửa của Lucy. Hiiiiiii! Má ơi, con xuống lỗ mất! Con quái vật nhồi bông ré lên và bỏ chạy. Người nhân viên đưa tôi thanh kiếm tre cũng bỏ chạy cùng anh ta. Hở? Gì thế? Lucy và Sa san nghiêng đầu khó hiểu. Cánh phụ nữ ở tổ đội chúng tôi đều rất mạnh, xin lỗi nha. (Hiểu rồi, hóa ra chỗ này đại khái là một cơ sở.) Sau đó, đám quái vật (hàng giả) được dàn xếp bởi các nhân viên xuất hiện khá thường xuyên. Thông thường thì, những khách hàng nam sẽ là người đánh đuổi chúng đi và chiến thắng trái tim của hội chị em. Ma pháp Thiên Thạch của Lucy tạo ra một hố đất rộng lớn. Và Sa san thì cứ gầm lên Orya cùng nắm đấm của mình, phá hủy một thân cây tổ chảng. …… Các nhân viên trong trang phục quái vật bỏ chạy tán loạn. Hỏng hết cả rượu chè rồi. (Kiểu gì mình cũng bị cấm đến đây lần kế cho xem…) Nghĩ trong đầu như vậy, chúng tôi tiến sâu hơn vào khu rừng, và một con slime trông cao hơn gấp hai lần tôi thình lình xuất hiện. (Thứ này, nó là một con quái chính hiệu.) Vậy không phải tất cả đều là hàng mã. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi trạm chán con này. Chúng tôi nên xài chiến thuật gì giờ? Một con slime cỡ lớn? Sa san vội vàng thủ thế. Không sao đâu, Makoto, Aya. Chỉ là một con thạch slime thôi mà, nên là chả có gì nguy hiểm đâu. Aaah, nhớ ra rồi. Nếu tôi không nhầm thì lũ thạch slime yếu y hệt thỏ sừng vậy. Một loài ăn cỏ thường sinh sống ở những vùng nước nông trên đại dương, nhai ngấu nghiến tảo biển và mấy thứ tương tự. Song, tại sao nó lại ở trên cạn thế này? Trước tiên thì cứ để tớ choảng nó. Sa san giương nắm đấm của mình. Aah! Aya, không! Lucy cố gắng ngăn cản nhỏ, nhưng đã quá muộn. Tôi nhớ lại những gì đã được học ở thủy thần điện. Tuy thạch slime là một con quái rất yếu, song hãy tránh việc sử dụng các đòn đánh vật lý. Bởi vì… Ểee! Bụp! Con thạch slime khổng lồ bị đánh bay đi. Uooo! Wabuu Hiyaa! Những mảnh vụn của con thạch slime biến thành chất nhầy và trút xuống chúng tôi. Waa, cái gì thế này? Nó nhớt nháp quá! Ueee……, nó vào trong quần áo tớ rồi, nhầy nhụa quá, Takatsuki kun. Bộ quần áo mới sắm của Lucy và Sa san đều bị phủ đầy dịch slime. Tuy rằng bộ quần áo rất vừa vặn, nhưng chúng càng tôn lên những đường nét trên cơ thể họ nhiều hơn. Không được, thật là sai trái. Makoto? Takatsuki kun? C Chúng ta đi thôi nào!? Giọng nói của tôi đứt quãng. (Không, mình không nên nhìn) Minh Mẫn, Minh Mẫn…… Nè, Makoto. Tôi có nên tiếp tục mặc bộ đồ này không? Takatsuki kun, bọn tớ sẽ đi thay quần áo! Cánh phụ nữ bắt đầu phàn nàn. ……Phải rồi nhỉ. Đáng tiếc thay, sự kiện vui chơi này đã tới hồi kết. Trong khi tôi đang nghĩ như thế thì… Ấy chết! Các bạn đều đã bị dính chất nhầy của thạch slime rồi! Không ổn chút nào. Uoo! Gì thế, mấy cái người nhân viên này, lúc nào cũng xuất hiện một cách đột ngột! Một nữ nhân viên kéo lấy tay tôi. Vângg, cả ba người chúng tôi đều bị dính chất nhầy của nó. Vâng, vậy thì cả ba, xin hãy đi theo tôi. Chúng tôi được dẫn tới một nơi có vô số căn nhà gỗ nhỏ. Ưm, đây là đâu thế? Giá thuê đã bao gồm hai tiếng sử dụng dịch vụ. Nếu muốn ở qua đêm, thì các bạn sẽ phải trả thêm. Đó đâu phải là lời giải thích! Nhưng chúng tôi đều đang dính đầy dịch slime, thành thử không còn cách nào khác! Chẳng rõ chi tiết cho lắm, song chúng tôi đã đi vào một trong những căn nhà gỗ họ giới thiệu. Bên trong chả khác gì một khách sạn đơn giản. Điều duy nhất khiến tôi lăn tăn là… Nèe, Takatsuki kun…, đây là nơi nào thế? À thì, Sa san... Sao thế? Aya, Makoto. Căn phòng này đẹp đấy chứ. Lucy coi bộ chả mảy may nghi ngờ. Cô ấy đang đi vòng quanh ngắm nghía căn phòng, chăm chú vào mấy món trang trí. Nội thất được thiết kế với tông màu chủ đạo là hồng. Những luồng sáng gián tiếp soi rọi khắp căn phòng tăm tối. Toàn bộ căn phòng nghi ngút mùi hương ngọt ngào của trầm hương đang cháy. Và ở chính giữa, là một chiếc giường cỡ vương trang hoàng với màn trướng. (Không phải đây là một nhà nghỉ à…?) Là một gã trai tân, tất nhiên là tôi chưa từng tới đấy. Nhưng tôi đã thấy nhiều căn phòng như thế này trên internet! Chờ chút… họ đang cố gắng kết duyên chúng tôi lại một cách vật lý ư? Cái tên quản lý ấy. Nè, Aya, có cả bể tắm luôn này. Oi! Lucy, đừng có cởi quần áo liền chứ! Makoto, quay lại đi. Nói trước cho tôi biết cái chứ! Tôi vội vã quay mặt đi. Nhưng với Kỹ Năng Thay Đổi Góc Nhìn của Người Chơi RPG , tôi có thể nhìn bất kì thứ gì sau lưng mình tùy ý. Tớ cũng sẽ đi vào luôn. Takatsuki kun, cậu muốn tham gia với bọn tớ không? Sa san, đừng có nói linh tinh. Đùa thôi, đùa thôi, nhỏ nhe răng ra cười một cách ranh mãnh. Ngay lập tức, tôi có thể nghe thấy tiếng quần áo được cởi bỏ. Đừng có nhìn…… Mày có thể nhìn, nhưng đừng nhìn. Sa san và Lucy bước vào phòng tắm, la hét, và cười đùa. Trong lúc đó, tôi có thể nghe thấy tiếng té nước của cả hai. (Wa, Lu chan, ngực cô khủng quá.) (Cũng thường thôi, đừng có chạm vào chỗ đó!) (Waa, mềm quá, thật bất công mà. Cô đang dùng chúng để dụ dỗ Takatsuki kun. Nhận lấy này, uriya!) (Cái con nhỏ này! Cô làm trước đấy nhé! Aya và Makoto đã biết nhau từ lâu rồi, phải không? Như vậy là gian lận, nhận lấy này!) (Này, Lu chan. Cô mạnh bạo quá vậy...... Aah! Cái con mắm này!) (Ưnn! Aya, sao tay cô khéo vậy?) (Bởi vì cách Lu chan chạm vào khêu gợi hơn!) Tôi có thể nghe thấy giọng nói của họ. (Đúng là cái cuộc nói chuyện…) Cảm tưởng như tôi sẽ hóa điên nếu cứ lắng nghe họ, thành thử tôi đã di chuyển xa khỏi phòng tắm để khỏi có thể nghe thấy nữa. (Mình làm giờ bây giờ?) Tôi bị bỏ lại một mình trong phòng. Mà, cũng ổn thôi khi đám con gái đi tắm trước. Tôi sẽ rảnh rang từ giờ tới lúc họ quay lại. (Không, chờ đã?) Tinh Linh san, Tinh Linh san, tôi gọi lớn. Thủy Ma Pháp: Thủy Đạn tôi bọc đầu mình lại bằng thứ nước tạo ra bởi ma pháp. Sau đó tôi rửa trôi đi thứ dịch nhầy của con thạch slime. Và vất lượng nước bẩn ra bên ngoài. Ngoài ra, tôi cũng thi triển thủy ma pháp để hong khô quần áo. Mọi thứ giờ đã sạch sẽ tinh tươm. (Nhắc mới nhớ, mình cũng chả cần đi tắm làm gì.) Từ trong phòng tắm, tôi có thể nghe thấy những giọng nói vui vẻ của tụi con gái. Mỗi khi được ở riêng, bọn họ thường sẽ trở nên rất thân thiết. Phải chi họ cũng như thế khi cả ba chúng tôi đi chung. Nè, tôi nghĩ là Makoto chắc đang cô đơn lắm. Phải rồi, Takatsuki kun. Cậu có muốn vào đây luôn không? Makoto! Anh có thể vào nếu thích. Tôi không vào đâu! Chết tiệt, tuy biết rõ là tôi không thể vào, thế mà cứ trêu ngươi hoài! Tôi thả mình xuống chiếc giường tổ chảng tận ba người nằm cũng vừa. (……Lần khám phá Đại Hầm Ngục lần này quả là gian truân mà.) Song quả gặt thì lại rất ngọt. Đoàn tụ với Sa san. Trận chiến với nhóm Kỵ Long sử dụng tinh linh ma pháp. Và… (Mình biết được mục đích thật sự của Noah sama.) Nhằm xoay chuyển thế giới này. Một dị giới được thống trị bởi Thánh Thần Tộc. Quả là một mục tiêu lớn lao. (Liệu điều đó có thực sự khả thi...?) Chướng ngại là quá lớn, và cảm tưởng như có gì đó vẫn chưa đúng. Nhưng kì này, chuyến thám hiểm ở trong Đại Hầm Ngục của tôi đã thành công. Hãy tiếp tục bước đi, từng bước từng bước một. Dẫu thế… (Mình mệt mỏi với tất cả mọi thứ rồi…) Tôi lúc nào cũng tối mặt tối mày trong Đại Hầm Ngục. Đã lâu rồi tôi mới lại nằm xuống giường thư giãn kể từ ngày cuối cùng quậy trong quán bar. Mí mắt tôi dần nặng trĩu. Ngay khi đôi mắt nhắm lại, tôi lập tức chìm vào giấc ngủ. Về Noah sama…tôi đã không nhìn thấy người. (Mình hẳn đã ngủ thiếp đi…) Ấy chết, nếu tôi không nhầm thì có một khoản phí phụ thu nếu ở quá hai giờ thì phải? Cậu tỉnh chưa? Takatsuki kun. Tôi nhìn sang bên trái và thấy Sa san cười khúc khích. Aah, xin lỗi. Tớ đã ngủ quên. Tôi xin lỗi Sa san và Lucy. Ổn thôi mà, Aya và tôi đã đồng ý rằng không đánh thức Makoto dậy vì anh trông có vẻ mệt mỏi. Ở bên phải tôi, Lucy đang nở ra một nụ cười tươi rói với bàn tay đặt lên má. Lucy, xin lỗi. Tôi nên để ý hơn. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và ngồi dậy. Chả hiểu sao, cảm giác có thứ gì đó quái lạ. Hiếm khi nào thấy Makoto ngủ ngon lành vậy nhỉ. Lucy đang nghịch ngợm mái tóc tôi. Nhột quá. Lu chan lúc nào cũng ngủ chung với Takatsuki kun à? Ngủ chung với……Aya, đó không phải ý tôi. Chỉ là do Makoto ít khi nào yên giấc lúc thám hiểm, thành thử tôi thấy khá lạ khi anh ấy lại ngủ sâu thế này. Hổooo. Gì thế? Tớ cũng muốn ngủ với cậu, Takatsuki kun. Không phải bây giờ cậu đang làm thế sao. À, chắc là vậy. Họ cười khúc khích và cười đùa vui vẻ. Gì thế nhỉ? Hai người rõ là thân thiết. Có chuyện gì đó khác lạ so với lúc trước. Lucy, Sa san. Này. Chào buổi sáng, Takatsuki kun. Cậu trông vẫn ngái ngủ quá nhỉ. Ánh mắt của hai người họ dán chặt vào tôi. Vậy cũng được thôi, nhưng…… Cơ mà, sao hai người lại không mặc quần áo thế? Tuy cơ thể vẫn có lớp khăn tắm che dậy, nhưng hai người lại không hề giống nhau. Bờ vai cả hai lộ ra và nước da thì rõ ngần ngần xuống tới bộ ngực, thế nên tôi có thể nhận ra họ đang không mặc gì, ít nhất thì nửa trên cơ thể họ là vậy. Vì bọn tớ vừa mới tắm xong mà, Takatsuki kun. Quần áo của bọn tôi đang đem phơi rồi, Makoto. Ừ Ừm…… Ra vậy, dù gì thì quần áo của họ cũng dính đầy dịch nhờn của mảnh vụn slime. Không, cơ mà tình hình này chả ổn chút nào! Trong một căn phòng tại nhà nghỉ(?) tôi đang ở sát bên hai cô gái trần truồng trên giường! Vậy thì, để tớ hong khô quần áo của hai cậu với thủy ma pháp. Xong thì chúng ta về. Tôi cố gắng ra khỏi giường nhằm không phải nhìn Sa san và Lucy. Cậu đang nói cái gì thế, Takatsuki kun? Không thể tin được, anh không nghĩ là mình cần phải làm gì trong tình huống này à? Cả Sa san và Lucy ôm chặt lấy tay tôi từ hai bên. ……Hể? Khoan, khoan, khoan! Hai người đang nói cái quái gì thế? (Quái lạ……) Tôi làm gì vô cảm đến vậy chứ. Tuy là tôi biết Sa san và Lucy vẫn có chút gì đó với mình. (Thật à?) Noah sama! Người đừng có chen vào được không! Nhưng vẫn có gì đó kì lạ với cái sự phát triển đường đột này. Nè, Takatsuki kun, Bàn tay phải lành lạnh của Sa san vuốt lên má tôi. Makoto…… Những ngón tay ấm áp của Lucy trườn trên xương quai xanh của tôi. Cái cảm giác nhột nhạt chạy dọc xương sống tôi quả là khó tả. (Cơ mà, sao hôm nay hai người này lại chủ động thế nhỉ!?) Nó khác hẳn so với lúc trước. Hơn nữa, Lucy và Sa san còn hằm hè nhau chỉ mới đây thôi, nhưng giờ họ lại tiếp cận tôi như thể đang cùng hợp tác. (Makoto, Makoto. Nhìn cái tấm giấy dán trong phòng kìa.) Tôi nghe thấy giọng của Noah sama. Tấm giấy dán? Quả đúng là có một tờ giấy ghi chú ở quanh lối vào căn phòng, có lẽ là được người quản lý căn nhà gỗ này viết ra. Một trong những câu trong đó viết rằng. Trầm hương trong căn phòng sẽ khiến bạn hứng tình. (Hóa ra là do thứ này sao?!) Quả thực vậy, có một mùi hương ngọt ngào xuất hiện khi chúng tôi bước vô phòng. Khi nhìn lại Lucy và Sa san, tôi nhìn thấy cả hai đều đang đỏ mặt với ánh mắt thờ thẫn. Họ có vẻ đang bị tác động bởi hiệu quả của hương trầm khiến cho cả hai đều cảm thấy hứng tình trong căn phòng này. Chờ chút đã. Đến khi tôi nhận ra, thì họ đã bắt đầu cởi bỏ chiếc khăn tắm trên người. Chiếc khăn trên người Lucy và Sa san được cởi bỏ, và cơ thể trần truồng nõn nà của họ hiện lên một cách mờ ảo dưới ánh đèn lờ mờ của soi rọi căn phòng. Nào, Makoto, cởi bỏ quần áo của anh luôn đi. Takatsuki kun, để tớ giúp cậu cởi quần áo nhé. Cả hai người họ đều rất mạnh!? Không, chỉ là do tôi quá yếu thôi…… Trong nháy mắt, nửa trên cơ thể tôi đã chả còn gì. Waa, cậu sở hữu nhiều cơ bắp hơn xưa rồi nè, Takatsuki kun. ……Cô từng thấy Makoto khỏa thân rồi à, Aya? Fufufu, hồi sơ trung, thì bọn tôi đã học bơi chung với nhau mà. À, tớ nghĩ là mình đã chăm chỉ tập luyện nhiều hơn trước kia…… Khi còn học sơ trung, tôi là một thành viên cốt cán của câu lạc bộ về nhà và suốt ngày chỉ rúc mặt vào game, thành thử cơ thể tôi rất yếu ớt và mảnh khảnh. Cũng chả khác gì bây giờ lắm, nhưng tôi nghĩ là mình đã sống lành mạnh hơn nhiều. (Nhưng giờ đâu phải lúc để nói về chuyện đó!) ! Ấy nhột! Sa san bắt đầu leo lên cơ thể tôi ngồi. Chờ đã, Sa san? Tôi cố gắng bỏ trốn, nhưng cả Lucy cũng đã leo lên. Anh đã thấy tôi khỏa thân lúc tắm lần trước, Makoto. Giờ sẽ đến lượt tôi. Lưỡi của Lucy di chuyển vòng quanh cổ tôi. Waaaa! Tôi hét lên một cách đầy đáng thương. Takatsuki kun, giọng cậu lạ ghê đó. Makoto dễ thương quá. Với nụ cười ranh mãnh trên gương mặt, cả hai người họ áp sát lại. K Không. Trong khi tôi bị đóng băng tại chỗ, một hàng chỗ lờ mờ xuất hiện trên không khí. Bạn có muốn lếu lều với hai người họ? Có Không Ây! Có cả lựa chọn thế này luôn hả! (Mình có nên ngả theo dục vọng luôn không……?) Không! Không! Đây là hai người bạn của tôi mà! Tôi không thể để thứ hương trầm kì quái này làm ảnh hưởng đến mối quan hệ của cả bọn được! (Ểeee Đồ ngốc Makoto! Đừng có nói với ta là mỡ dâng tới miệng mèo còn chê nhé?) Không đời nào! Noah sama, người ồn ào quá đấy! Đây là lựa chọn của tôi! Tôi nên được tự mình quyết định chứ! Chờ chút! Tôi nhanh chóng leo ra khỏi giường và ném bát hương trầm ra khỏi cửa sổ. Thủy Ma Pháp: Sương Mù! Thay vì thông khí, tôi sử dụng thủy ma pháp để tạo ra một làn sương nhắm nhấn chìm đi mùi hương trầm. Mùi hương ngọt ngào dần dà tan biến. Và rồi, ánh mắt đờ đẫn của Lucy và Sa san liền quay trở về bình thường. Ể? G Gì đây? Hai người họ nhìn chằm chằm nhau. Ngay trên giường. Lucy và Sa san đang không mảnh vải che thân. Kyaaaaaaa! Tiếng hét thất thanh vang lên. À ừm, Sa san? Lucy san? Cả hai đã lấy lại nhận thức của mình. Tôi hong khô quần áo cả hai bằng thủy ma pháp. Sau đó, cả bọn ra ngoài để tính tiền. Lúc này. Họ đang nép mình trong góc phòng đưa hai tay ôm đầu. Uuuu…… tại sao mình lại làm thế…? Aaah...... Mình đã quyến rũ anh ấy tựa như, mẹ… Cả hai cứ khư khư ôm đầu trong khi luôn miệng lẩm bẩm. Mà, tôi mừng là họ đã bình tĩnh trở lại. Đó là do cái hương trầm quái đản trong căn phòng. Tôi gọi lớn tới cả hai đang ngồi trên sàn nhà. Nhân tiện thì, tôi đã mặc trở lại bộ đồ cũ của mình. Uuuu, Takatsuki kun, cậu thấy rồi, đúng chứ? Một lần nữa, anh lại nhìn thấy tôi thêm một lần nữa…… Đây đã là lần thứ hai tôi bị nhìn thấy. Không sao đâu, tôi chả nhìn thấy gì hết. Điêu toa! Nói dối đấy. Sau đó, chúng tôi quay trở lại quán trọ Fuji yan ở trong khi dỗ dành hai cô gái. Ooo! Takki dono. Mày mới về lúc sáng đó hả? Ufufu, mong là anh đã có một khoảng thời gian vui vẻ tối qua. ! Lucy và Sa san phản ứng một cách thái quá trước lời nói của Fuji yan và Nina san. Nina san, làm sao cô biết được lời thoại đó thế? Chiếc tàu bay khởi hành quay về. Fuji yan và Nina san châm chọc tôi trên chuyến hành trình trở về trong buổi sáng. Lucy và Sa san dường như đã vui vẻ trở lại sau khi ăn no bụng. Nhưng khi chạm mặt tôi, khuôn mặt họ bắt đầu ửng đỏ và đảo ánh mắt đi. Cơ mà tôi chắc là họ sẽ nhanh chóng bình thường như không có gì nhanh thôi. Tôi tựa vào lan can trên boong tàu bay và ngắm nhìn quang cảnh từ đằng xa. (Thật yên bình.) Takatsuki kun…… Sa san bước tới. Nhỏ tựa lên lan can kế bên tôi. Khuôn mặt nhỏ có hơi chút ửng đỏ. Hẳn là nhỏ vẫn còn đang mắc cỡ. Gió mát quá nhỉ. Ừ Ừm……Cậu đang ngắm cảnh à? (Nhắc mới nhớ, mình đúng là đã từng nghĩ tới việc cùng Sa san ngắm cảnh ở dị giới trong chuyến đi tới Laberintos thì phải?) Giấc mơ đã thành hiện thức. Có chuyện gì thế, Takatsuki kun? Cậu đang nhe răng ra cười kìa. Ể? À, tớ chỉ mừng là đã được gặp lại……cậu thôi. Hở? L Là vậy sao! Hmm? Tôi đâu có nói gì kì lạ, đúng chứ? …… Bầu không khí yên lặng cứ thế tiếp diễn lấy một lúc. Chả biết là tôi có nên nói gì đó dí dỏm tí không. Mà, sẽ thật kì lạ nếu tỏ ra thận trọng với Sa san nhỉ? Dải rừng xanh trải dài đến vô tận. Makoto, Fuji yan bảo là chúng ta nên tới uống trà. Aya, họ đã chuẩn bị sẵn bánh rồi đó. Thật ư? Yay! Sa san nhanh chóng chạy đi. Dõi theo nụ cười của nhỏ, tôi nhận ra Lucy đang ngắm nhìn mình. Makoto, anh có vẻ vui quá nhỉ? Thật à? Anh hạnh phúc khi được ở bên Aya sao? Ừ, nhỏ là một trong số ít những người bạn thuở nhỏ của tôi. Cơ mà cũng nhờ Lucy mà bọn tôi mới có thể đoàn tụ với nhau. Khi tôi nói thế, một con gió to liền thổi qua. Con tàu bay chao đảo và thân tàu nghiêng đi. Kiyaa! Úi. Tôi đỡ lấy bờ vai Lucy và kéo cô ấy sát lại mình. Thân nhiệt nóng hổi của cô ấy truyền đến tay tôi. Trông có vẻ là cô ấy vẫn đang mang chiếc vòng tay mà Đại Hiền Giả trao cho, nhưng thân nhiệt thì lại chả biến chuyển. C Cám ơn anh……Makoto. Gương mặt của Lucy ở ngay kế bên tôi. Con tàu bay đã không còn nghiêng nữa, song Lucy vẫn đang tựa lên người tôi và chả hề động đậy. Sẽ hơi vô duyên nếu tôi đẩy cô ấy ra, thành thử chúng tôi cứ để yên như vậy và giữ im lặng. …… Chúng tôi cứ như vậy trong bao lâu nữa? Tôi không biết khi nào nên buông cô ấy ra. Aah, mới rời mắt có một tí là cô ta lại ngay lập tức tranh thủ! Sa san quay trở lại. T Tranh thủ là sao cơ chứ! Nào! Lu chan, buông ra đi! Nhỏ kéo Lucy đi theo mình. Cả hai bọn họ tay trong tay vào trong tàu, tranh cãi kịch liệt. Bọn cậu có thể nào hòa thuận với nhau một chút được không? Khi nhìn qua, tôi đột nhìn thấy một bóng hình xanh lam ở đằng xa. Đó chính là Hồ Shimei, ở trung tâm của Rozes. Ở gần con hồ là thành phố Makkaren, nơi chúng tôi sinh sống. Trong chuyến thám hiểm đầu tiên ở dị giới, tôi đã được đoàn tụ với một trong những người bạn cùng lớp và bình yên trở về. Dưới sử chỉ dẫn của Nữ Thần sama. Chúng tôi có nên cho rằng đây là một cuộc thám hiểm thành công? Như những gì Noah sama nói. Tôi nhìn lại một lần nữa khung cảnh từ con tàu bay. Thế giới rộng lớn bao la trải dài đến vô tận. Thảm cây xanh tươi và vô số ngọn núi ở xa tầm mắt. Và tất cả những nơi mà tôi không thể thấy, những nơi tôi chưa từng đặt chân tới. (Nó thuộc về Thánh Thần Tộc và là trận địa kẻ thù của Noah sama......) Với tư cách là Tông Đồ của người, tôi chính là kẻ thù của thế giới. Mình còn một chặng đường dài phía trước…… Mục tiêu quả thật nằm quá xa đến mức khiến tôi hoa mắt. Đó chính xác là lý do nó đáng với công sức bỏ ra. Trong khi tự nhủ như vậy, tôi rảo bước rời khỏi boong tàu.

=== vol 2_131702036 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Vào đi nào! Mary giục. Lucy và tôi lặng lẽ nghe theo. V Vậy ra đây là phòng của con gái…? Mình chưa từng vào phòng con gái bao giờ. Mùi thơm thật. H Hmmm…phòng chị đẹp nhỉ, Lucy nói. Quả thực vậy. Những món đồ nội thất cổ kính trang hoàng cùng rèm cửa và thảm sàn xa xỉ đã góp phần tạo ra một căn phòng rất chi là nữ tính. Trong đây là gì vậy? Tôi hỏi, bước tới một cánh cửa. K Khônggg! Mary hét lên, ngăn tôi lại. Makoto… Lucy tuyệt vọng nói, anh không thể cứ đi mò mẫm khắp phòng của con gái được. Ồ, thế thì thôi vậy. Nào, uống đi, hai đứa! Chị sẽ đi kiếm chút mồi nhắm. Mary đẩy một chai rượu vang và hai cái ly tới chỗ chúng tôi trước khi lăn vào bếp. Coi bộ là chị ấy đang đi chuẩn bị pho mát ăn cùng thịt nguội. Mình đã có chút cồn trước đó rồi… Chúng tôi đã ghé qua một quán rượu trước đấy, và cốc tai ở đó thì khá là mạnh. Thế nên thay vì uống tiếp, tôi sử dụng ma pháp để đổ nước vào ly của mình. Makotooo, sao anh lại uống nước chứ? Lucy rên rỉ, tựa vào người tôi. Cô ấy xỉn luôn rồi à? Trong khi chuyện đó diễn ra, Mary đã quay trở lại với đống mồi nhắm. Chúng tôi trò chuyện lấy một lúc, nhâm nhi đĩa đồ ăn. Cảm giác chả khác gì so với lúc chè chén ở hội cả. Dẫu vậy, sự đảm bảo về an ninh khi ngồi trong nhà đã thực sự khiến cuộc vui trôi nhanh hơn. Argh, nóng quá đi mất, Lucy than vãn, cởi bỏ chiếc áo khoác vốn đã khá hở hang bên ngoài ra. Hành động khiến cho lớp đồ lót của cô ấy lộ ra chút đỉnh ở bên sườn. Lucy… Mary hỏi, đó là cố tình đấy à, hay là em chỉ vô ý? Cố tình cái gì cơ? Mary, cô ấy chả bao giờ nhận ra đâu, tôi hồi đáp trong thâm tâm. Sao cô ấy lại có thể bất cẩn thế nhỉ…? Chị cũng nóng quá, Mary chêm vào. Gì cơ?! Chị ấy cũng cởi đồ sao?! Hiện giờ đang có 2 thiếu nữ ăn mặc thiếu vải ở hai bên cạnh tôi. Nguy rồi… Chắc chắn là nó. Tình hình không ổn, và tôi cần phải nhanh chóng say quắc cần câu. Tôi rót đầy ly thứ rượu nặng đô ấy và tu một ngụm hết sạch. Nó đốt cháy cổ họng tôi khi dội ngược lại, song tôi vẫn xoay xở nuốt trôi. Oaa… Ánh mắt tôi bắt đầu lim dim ngay tức khắc và tôi cảm thấy tâm trí mình dần trôi đi. Một trần nhà lạ lẫm… Đầu tôi đau như búa bổ. Mình đang đâu vậy? Tôi nhìn xung quanh và thấy Mary đang lặn lộn và lẩm bẩm mơ ngủ, cùng với Lucy đang ngáy khò khò một cách đáng yêu. Đột nhiên, tôi bừng tỉnh hẳn. Phải rồi, mình đã say lịm đi tại nhà Mary… Rồi, dậy thôi. Tôi có thể rửa mặt ở bờ sông. Rời khỏi căn nhà, tôi thẳng tiến tới chỗ có nước, cơ mà vẫn phải rảo bộ qua thị trấn để tới được đó. N Này! Makoto vừa mới từ nhà Mary bước ra kìa! tôi nghe thấy tiếng ai đó nói. Cái gì?! một gã đàn ông khác hồi đáp. Ấy, chết tiệt. Vài ba mạo hiểm giả quen mặt đã phát hiện ra tôi. Tôi cần phải nghĩ ra một cái cớ. Makotooo, sao anh lại bỏ đi một mình thế, Lucy gọi, đưa tay dụi mắt trong khi bước ra khỏi nhà Mary. Vấn đề là, bộ…quần áo…của cô ấy… N Nhìn cô ấy ăn mặc kìa…. một trong những mạo hiểm giả nói. Đêm qua của cổ hẳn là nhiệt lắm… Vậy ba người họ đã… Mấy tay này đang nói cái quái gì thế?! Sau vụ đó, một lời đồn kì lạ đã lan đi khắp hội, và giải thích được nó quả thực đã tốn kha khá công sức.

=== vol 2_131702037 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Tôi Aya Sasaki đã thức giấc. Kì lạ thay, tôi lại không ở trong một cái hang lạnh giá, mà là trên cái giường ấm áp. Phải rồi, đây là nhà trọ trong thị trấn mạo hiểm giả… Chào buổi sáng, Sa san, tôi nghe thấy giọng nói từ đâu đó. Gah! B Buổi sáng tốt lành, T Takatsuki, tôi lắp bắp ra từng chữ. Tôi nhận ra cậu ấy đang đứng gần đó, với nụ cười trên môi. Ồ Ồ đúng rồi, mình đã gặp lại Takatsuki vào hôm qua, và cậu ấy đã đưa mình về thị trấn của con người. Nina đang chuẩn bị bữa sáng, thế nên cậu chỉ cần đợi chút thôi. Đó là những gì cậu ấy nói trước khi rời đi. Không! Cậu ấy nhìn thấy mình tỉnh dậy rồi ư?! Hồi ở Labyrintos thì chả cần phải để tâm đến mấy chuyện vặt vãnh đó, nhưng giờ thì tôi lại phải nhanh chóng hòa nhập với cuộc sống của con người. Tôi hỏi Takatsuki và Lucy về kể hoạch của họ. Takatsuki bảo rằng cậu ấy sẽ đi thám hiểm ở hầm ngục mỗi ngày nhằm tăng sức mạnh cho thứ mà cậu ấy gọi là tinh linh ma pháp. Tất cả chỉ để có thể giúp mình trả thù… Ngoài ra thì lũ quái vật trong hầm ngục dạo gần đây rất hoạt náo, khiến cho việc đó trở nên cực kì nguy hiểm. Dẫu thế, thì cậu ấy vẫn quyết đi. Đó là bởi để giúp cậu, cậu ấy đã bảo tôi vậy. Cậu không thể cứ nói thế được! Đối đáp với cánh phụ nữ của cậu ấy đúng là đã tốt hơn nhiều từ khi tới đây. Và cậu ấy thậm chí còn giúp mình không màng hiểm nguy, ngay sau khi cả hai chỉ vừa mới gặp lại… Mình thấy tệ quá. Chẳng biết mình phụ lại được gì không nữa? Takki dono, mày tính đem nhu yếu phẩm gì không? Nếu cần thì để tao bảo Nina dono lấy chút ít cho, Fujiwara chêm vào. Không cần đâu, tao sẽ mang theo vài ba lọ thuốc hồi phục. Chả phải thuốc hồi phục…gần như không có năng lượng sao? Mà, ít nhất đầy bụng là được, Takatsuki trả lời. Ra là cậu ấy cũng chẳng quan tâm đến đồ ăn ở thế giới này… Mà, dù gì thì hồi sơ trung cậu ấy cũng có ăn gì ngoài McDonald đâu. Nghĩ ra rồi! Mình sẽ làm bữa trưa cho cậu ấy! Tôi quyết định. Hmm, tất cả gia vị đều khác hẳn… Tôi đã quyết định nấu ăn bằng các nguyên liệu ở thế giới này. Thịt, cá, và thậm chí cả rau củ tuy đều không phải thức ăn mà tôi từng thấy trước đây, song tôi lại có thể đoán được vị của chúng như thế nào. Mớ công thức đều chỉ là nướng, luộc hoặc chiên. Không, vấn đề nằm ở gia vị nêm nếm. Tuy có thứ rất thông dụng là muối, nhưng mà… Đường…hoặc đúng hơn, những món đồ ngọt, lại rất kì lạ. Các gia vị hiện tại đều chẳng giống chút gì so với ở Nhật Bản. Tôi chưa từng nhìn thấy những gia vị này trước đây, và còn không chắc là xài chúng như thế nào khi nấu nữa. Mùi vị thành ra lại chả giống so với tôi mong đợi chút nào, thành thử khó khăn này khiến tôi có phần bực mình. Có chuyện gì thế, Sasaki dono? Fujiwara hỏi. Ồ, Fujiwara. Mà, ông thấy đấy… Ái chà, bữa trưa cho Takki dono để đi thám hiểm đây mà! Việc nêm nếm hẳn là đã làm khó bà! Cứ để đó cho tôi! cậu ấy nói, ngay trước khi biến mất đi đâu đó. Hảaaaa?! Xếp dài trước mặt tôi là hàng đống thùng đường, nước tương, miso, rượu gạo, nước sốt Worcestershire, tương cà, và thậm chí cả mayonaise. F Fujiwara, làm thế nào mà ông… Cậu ấy nhoẻn miệng cười. Thương Hội Fujiwara bán chúng. Sau cho cùng thì, tái tạo lại hương vị Nhật Bản là cần thiết nếu có lạc trôi tới dị giới! P Phải rồi… Giờ thì! Bà cứ thoải mái mà dùng! Cậu ta hẳn sẽ rất thích. Ừ Ừa. Tôi sẽ cố gắng. Cám ơn ông nhé, Fujiwara. Tôi đã làm trứng chiên ngọt, hamburger thịt bò, salad khoai tây, và onigiri. Hương vị không giống như đến từ dị giới chút nào… Hiện tại thì chả còn sự khác biệt gì cả. Nấu nướng ở dị giới quả là khó nhằn mà. Sa san! Bữa trưa đó quả là ngon tuyệt! Mà, cũng chẳng quan trọng lắm… Miễn Takatsuki vui là được rồi.

=== vol 2_131702038 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Bữa tiệc được tổ chức nhằm ăn mừng việc đánh bại đám Kỵ Long đã kết thúc, và khu vực đã được dọn sạch. Tuy vậy, còn khá nhiều người vẫn đang chè chén. Tôi đoán là họ sẽ tiếp tục như thế này cho tới sáng luôn. Với không ít nhân vật thích làm loạn, bầu không khí tưởng chừng hệt như đang ở Hội Mạo Hiểm Giả Makkaren. Ngay khi cả bọn đang định bụng ra về, thì tôi nghe thấy tiếng gọi từ Sakurai. Takatsuki! Hửm? Chưa gì đã về rồi à? Cậu ẩy hỏi. Ghé qua đâu đó trước khi trời sáng chứ? Tăng hai sao? Hmmm…hôm nay cũng khá là mệt mỏi, thành thử tao lại lại muốn đi ngủ. Hiểu rồi… Sakurai đáp lại, yểu xìu. Cái nhìn trên khuôn mặt cậu ấy khiến tôi thấy đôi chút khó xử. Thôi nào, Takki dono, đây là cơ hội để chúng ta có thể họp lớp thêm lần nữa đó. Thậm chí Fuji yan cũng ủng hộ. Ồ, này, Saki! Aya! Sa san và Yokoyama cũng đi nữa… Tôi đi ngủ đây, Lucy nói trước khi rời đi. Mà, nếu mọi người đều đi, thì chắc là mình có thể tham gia… Cạn lý! chúng tôi đồng thanh. Có tất cả 5 người ở đây: Sakurai, Yokoyama, Sa san, Fujiyan và tôi. Nina thì đã đề nghị đứng canh chừng và chờ ở bên ngoài. Đột nhiên, tôi nhận ra một điều: mọi người ở đây đều đến từ Nhật Bản. Nina và Lucy hẳn đã viện lý do không tham gia để sắp xếp nó như vậy. Một hồi sau, tôi bắt đầu nghe lũ con gái tám chuyện. Này, Aya? Bà với Takatsuki đến đâu rồi? Yokoyama hỏi. Hả?! À ừm thì… Thế còn bà với Sakurai thì sao? Sa san đáp. Bọn tui á? Bọn tui đính hôn rồi. Thật ư?! Chúc mừng nhé! Ồ? Sakurai đính hôn rồi sao? Takatsuki, Fujiwara, tụi bay thường hay ở lại Roses, phải không? thanh niên vừa bị nghi vấn đặt câu hỏi. Fuyiyan trả lời cho cả hai chúng tôi. Đúng rồi, ở một thị trấn tên là Macallan. Thế bay thường làm gì ở đó? Hmm, tôi lẩm bẩm, suy nghĩ. Chắc là săn goblin. G Goblin? Ừa, chúng là lũ quái gớm ghiếc hay tấn công lữ khách. Song cũng vừa đủ yếu để tao có thể hạ gục một cách dễ dàng. Tuyệt quá ha… Sakurai gật gù vài cái ra vẻ ngưỡng mộ. Nhưng, phản ứng của cậu ấy… Mày chưa từng thấy một con bao giờ đúng không? tôi hỏi. T Tao thấy rồi! cậu ấy lắp bắp. Cơ mà ở đằng xa…thấy được chút thôi. Ra là cậu ấy chưa từng đánh với goblin bao giờ. Takatsuki, Yokoyama chen vào, Ryousuke là một dũng sĩ, thế nên cậu ấy chả cần bận tâm đến mấy loại quái ruồi nhặng làm gì cả. Việc đó đã có tôi và các hiệp sĩ dưới quyền lo rồi. Tôi gật đầu cho thấy mình đã hiểu, song Sakurai lại trông không vui vẻ cho lắm. Cậu ấy hẳn không thích việc chuyện đó lại được làm hết từ đầu tới cuối bởi cấp dưới của mình. Vẫn cái bản chất tốt lành như mọi khi. Sakurai, mày như thể một vũ khí tối thượng vậy, thế nên họ giữ cho mày an toàn cũng đúng thôi, tôi bình luận. Bắt các hiệp sĩ và Saki chiến đấu, chỉ để tao có thể an toàn… Nghe thật thảm hại. Mày đâu có như thế, tôi phủ định. Mày là người duy nhất có thể đánh bại lũ Kỵ Long, và đó là thứ khiến Dũng Sĩ tồn tại. Thậm chí ngay lúc này, ký ức về cú chém duy nhất chẻ đôi mấy con rồng của cậu ấy vẫn thật áp đảo. Trời ạ, dũng sĩ ngầu quá đi mất… Takatsuki, cậu cũng rất tuyệt khi đánh bại nữ vương harpy đó, Sa san nói, đưa tay xoa đầu tôi. Gen tuông hiện lên mặt mình hay gì? Dù sao thì, quả là diệu kì khi các học sinh lớp 1 A chúng ta lại tề tụ về một chỗ! Fujiyan rạng ngời tuyên bố. Phải rồi nhỉ. Tôi đã bị bỏ mặc ở thủy thần điện, còn Sa san thì chuyển sinh thành quái vật. Sakurai thì nhận được kỹ năng Dũng Giả nhưng điều đó khiến cậu ấy phải đối mặt với lũ Kỵ Long. Chúng tôi đều đã làm rất tốt khi đã tới được đây. Và cứ vậy, chúng tôi dành gần hết buổi đêm tận hưởng niềm vui cùng những người bạn đồng học. Tham gia Hako Discord tại Ủng hộ bản dịch tại

=== vol 2_131702039 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Đó là vào ngày hôm sau khi chúng tôi đã hoàn tất mua sắm ở khu chợ tạp hóa. Nói đi, Makoto? Tại sao cậu lại không động chạm gì khi hai người họ cứ sồn sồn hết lên người cậu như thế hả? Noah sama hỏi tôi một cách nghiêm nghị. Sồn sồn hết lên người mình…? Ý người là Lucy và Sa san sao? Như thế sẽ tốt hơn ư? tôi hỏi ngược lại. Tôi quay sang nhìn người nhưng vẫn việc tập luyện thủy ma pháp. À thì, ta biết cậu muốn mất zin càng sớm càng tốt còn gì? Này, đừng có đọc suy nghĩ của tôi nữa nếu không là bái bai cái vụ tín đồ tín điếc này đi nhé. K Khoan đã! người vùng vằng, vung tay lung tung xung quanh. Ta là một nữ thần không đọc suy nghĩ! Quái gì vậy trời? Hẳn là một nữ thần không đọc suy nghĩ. Hai người họ hành động như thế chỉ vì cái mùi hương kì lạ thôi, tôi nói cho người biết, vẫn giữ vẻ điềm tĩnh. Tôi không muốn lần đầu của mình như thế chút nào cũng như không công bằng cho họ nữa. Nhưng cậu cũng căng như dây đàn còn gì? người nhe răng ra cười đáp trả. Sặc… Đúng vậy! Tôi đã tưởng là mình gặp may mắn! Agh, tôi không thể đối phó với nó! Cậu trông thật lạnh lùng khi chiến đấu với quái vật, nhưng lại bủn rủn hết ra xung quanh gái đẹp. Im đê! Vả lại, tôi chẳng thể nào đồng thuận được với cái sự ép buộc đấy! Tôi muốn sự việc phải lãng mạn một chút khi ở với người mình yêu! Tôi khẳng định, trông thảm hại hết sức. Cơ mà Noah sama lại có vẻ hài lòng. Ta sẽ dạy Makoto nhát gái một chiêu mà bất kì cô gái nào cũng phải gục! G Gì cơ? Được rồi! Tới đây! người vẫy tay ra hiệu. Cũng chả có lựa chọn nào khác, tôi đành bước tới chỗ người, dừng lại ở khoảng cách mà rìa váy của người cọ lên người tôi. Giờ thì! người tuyên bố, đồng thời búng ngón tay. Hả? Tôi nghĩ, và đột nhiên, một bức tường lớn xuất hiện đằng sau tôi. Ta tới đây. Chờ, gượm đã, cái quái Trước khi tôi kịp đặt câu hỏi, bàn tay người phóng ngang qua mặt tôi, đập thẳng lên mặt tường cái rầm. Đừng tới gần quá, người thì thầm, bằng một giọng hết sức nam tinh vì lý do nào đó. Ừm, dễ thương thật đấy. Ta gọi nó là kabedon! người nói một cách đầy tự hào, ưỡn ngực lên. Đ Đó là… Noah? Saooo? người khúc khích nói. Cậu có ý kiến nào tốt hơn nữ thần của mình ư? Tôi nên nói cho người biết. Cái chiêu kabedon này vốn đã nổi tiếng từ trước khi tôi tới đây rồi? Thậm chí nó đã lỗi thời rồi cũng nên. Một bầu không khí im lặng. Thật không thể tin nổi bà nữ thần vô dụng này, tráo trở tới mức lấy một động tác từ thế giới của tôi rồi đặt tên cho nó y như vậy… Như thể tôi không hay biết gì ấy. Đ Đừng có gọi ta như thế! Trông cái khả năng lập kế hoạch tồi tệ như vậy, chả biết chúng tôi có thể xoay chuyển thế giới được không nữa…? Với tư cách là tín đồ thì chắc tôi có lẽ phải gánh luôn phần của người rồi. Tham gia Hako Discord tại Ủng hộ bản dịch tại

=== vol 3_131703001 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Góc nhìn của Sasaki Aya Vậy ra nơi này là thành phố mà Takatsuki kun sinh sống. (Aya) Tôi liên tục ngơ ngác nhìn xung quanh một cách hiếu kỳ. Quả là một thành phố xinh đẹp! Đây chính là thủy nhai Makkaren. Trước tiên thì hãy đến Hội Mạo Hiểm Giả cái đã. (Makoto) Có nhiều thủy lộ chạy vòng quanh thành phố chưa kìa. Thật là thơ mộng mà. (Aya) Aya, nếu cứ lanh chanh như thế, thì cô sẽ đụng phải một ai đó đấy, cô biết chứ. (Lucy) Ngay khi Lucy vừa cảnh báo, xém chút nữa thì tôi đã va vào một người đi đường, và trong lúc nghĩ Ah! , tôi nhanh chóng né đi. Rồi khi lại chuẩn bị đụng phải người khác, tôi một lần nữa né đi, và cứ thế tiếp tục né. Vui ghê! Đây là lần đầu tiên mà tôi đến một thành phố bình thường của nhân loại kể từ khi tới thế giới này. Tôi len lỏi giữa hàng người đông đảo tựa se chỉ, và nhìn ngắm xung quanh như thể một đứa trẻ. Phản xạ xuất sắc đấy. (Makoto) Vậy ra đó là một người lớn lên ở Laberintos nhỉ. Tôi nghe thấy giọng của Takatsuki kun và Lucy từ đằng sau. Ah? Họ đang kinh ngạc nhìn tôi ư? Makoto kun! Tôi mong ngóng được gặp lại cậu lắm đó ! Khoảnh khắc chúng tôi bước vào Hội Mạo Hiểm Giả, một người phụ nữ với mái tóc vàng óng ôm chằm lấy Takatsuki kun! L Lucy san… Đó là ai thế? (Aya) Mary. Bà chị tiếp tân hội đang nhăm nhe Makoto ấy mà , cô ấy bực dọc đáp lại. Oh, là vậy sao. (Aya) Hmm… Takatsuki kun đúng là nổi tiếng ở thế giới này nhỉ. Ái chà, cô bé ở đằng kia là ai vậy? (Mary) Em là Sasaki Aya. Rất vui được gặp chị. (Aya) Chị là nhân viên của Hội Mạo Hiểm Giả Makkaren, Mary. Hân hạnh được gặp em. Em dự định đăng ký tân mạo hiểm giả ở đây à? (Mary) Chị ấy buông Takatsuki kun ra và thay đổi nét mặt sang chế độ làm việc. Thật là một mỹ nhân với vẻ ngoài sắc sảo. Mary san, Sa san đã hoàn tất đơn đăng ký mạo hiểm giả ở Thị Trấn Mê Cung rồi. Nhỏ hiện đang ở chung tổ đội cùng em với Lucy. Bọn em tới đây để báo cáo việc đó. (Makoto) Là vậy ư? Thế thì chị sẽ đăng ký em vào tổ đội cậu ấy cho hội. Em có thể cho chị xem thẻ mạo hiểm giả của mình được không? (Mary) Vâng, đây ạ. (Aya) Tôi trưng ra thẻ mạo hiểm giả mà Fujiwara kun kiếm được cho mình. Sasaki Aya san. Một người chuyển sinh giống như Makoto kun nhỉ… Vẫn chưa đạt được thành tích gì khi là mạo hiểm giả. Cấp bậc Đá Đoàn. Được rồi, không có vấn đề gì đặc biệt eh? (Mary) Mary san trố mắt ngạc nhiên. Nguy rồi! Chị ấy đã phát hiện ra việc mình là quái vật ư? Nhưng chuyện lại hoàn toàn không phải như vậy Takatsuki kun lạnh lùng bỗng đến gần Mary san và nói: Chỉ Số của Sa san quả là đáng kinh ngạc, đúng không? …Những Chỉ Số này nhỉnh hơn đôi chút so với một mạo hiểm giả Vàng Đoàn. Nếu còn đang solo, thì ắt hẳn sẽ có không dưới 20 tổ đội muốn em ấy đầu quân cho họ. (Mary) Takatsuki kun và Mary san đang thầm thì với nhau trong khi khuôn mặt ở sát bên. Không phải họ có hơi thân thiết sao? Nhân tiện! Quả đúng là cậu đã thực sự đã đem về một cô gái từ Laberintos. Makoto kun, đồ dối trá! (Mary) Không, em có hứa hẹn điều gì đâu, (Makoto) Im đê! Tôi sẽ không cho phép cậu ngủ tối nay đâu! Hãy trình diện vào tối nay ở hội cho tôi. (Mary) Mary san thực hiện một cú khóa cổ lên Takatsuki kun. Không phải là đầu cậu ấy đang tì vào ngực chị ta sao…! Lucy! Cô về rồi đấy ư? Khi tôi ngoảnh lại, ở đó là một cô gái với mái tóc nâu sắc mặc trên người bộ trang phục rộng thùng thình đang tiến về phía Lucy san. Emily. Tôi vừa về tới thôi. Cô không đi thám hiểm hôm nay sao? (Lucy) Tôi hiện đang bận bịu giúp đỡ giáo hội. Có rất nhiều người bị thương dạo gần đây do những đợt tấn công từ quái vật. Nhân tiện, nếu rảnh rỗi thì khi nào đó nhớ kể cho tôi nghe về lúc ở Laberintos đấy. (Emily) Được thôi. Tôi sẽ cho cô biết về các thành tựu tuyệt vời của bản thân! (Lucy) Cô hẳn đã gây nhiều phiền toái cho Makoto suốt thời gian qua, đúng chứ? (Emily) Làm gì có! Cô sẽ phải kinh ngạc trước câu chuyện về ma pháp mới tinh của tôi, Lưu Tinh Quần ! (Lucy) Nhộn nhịp quá nhỉ. Sau khi trải qua màn giới thiệu, có vẻ như cổ là một nữ tu với cái tên Emily san. Coi bộ là cổ đã từng đi thám hiểm chung với Takatsuki kun và Lucy san. Lucy san sau đó bỏ đi đâu đó cùng Emily san. Vậy thì, Sa san, để tớ dẫn cậu đi tham quan thành phố. (Makoto) Quá trình đăng ký tổ đội dường như đã kết thúc. Ừ Ừm. (Aya) Đi riêng với Takatsuki kun! Có lẽ Lucy san đã chủ ý làm thế. Một buổi hẹn hò! Tôi hân hoan rảo bước theo sau cậu ấy. Đây là con phố chính. Nó là nơi náo nhiệt nhất tại Makkaren. (Makoto) Thức ăn trong quầy hàng đó ngon lắm. Cùng tới đấy nào. (Makoto) Tí nữa chúng ta cũng sẽ ghé qua cửa hàng của Fujiwara. (Makoto) Takatsuki kun dẫn tôi qua từng con phố với những bước chân đầy kinh nghiệm. Có rất nhiều các cửa hiệu sang chảnh làm từ gạch đá ở hai bên. Bầu không khí mà nó tỏa ra cũng rất gì và này nọ. Makkaren có vô số các khu vực với thủy lộ dày đặc, và là nơi tàu thuyền có thể đi lại bên trên. Chúng ta không thể lên những chiếc thuyền đó ư? (Aya) Nếu cậu trả tiền, thì được thôi, nhưng di chuyển bằng thủy ma pháp sẽ nhanh hơn. (Makoto) Nhắc tới mới nhớ, đúng là Takatsuki kun sở hữu một phép khiến cậu ta di chuyển trên mặt nước. Vậy thì, tòa nhà to bự đấy là gì thế? (Aya) Tôi chỉ vào một tòa nhà làm bằng đá. Aah, đó là nơi có rất nhiều suối nước nóng. Hình như cũng có một nguồn ở gần Makkaren. (Makoto) Ooh! Thành phố không những đẹp, mà còn có cả suối nước nóng sao. Quả là một nơi tuyệt vời! (Aya) Quán trọ suối nước nóng dường như là ngành nghề kinh doanh chính trong thành phố này. Tuy là tớ chưa từng đi vào lần nào. (Makoto) Tớ vẫn chưa có khả năng để tận hưởng cái thú vui xa xỉ đó , là những gì Takatsuki kun nói với một nụ cười gượng gạo. Cậu ấy vẫn sống một cách tách biệt như mọi khi. Trông cậu ấy lúc nào cũng như vậy, nhưng… (Dường như cậu ấy không có vẻ quá hoạt bát.) (Aya) Khuôn mặt đó… phải rồi. Giống như cái lần hồi trung học khi Takatsuki kun đang rất mong chờ ngày phát hành phần tiếp theo của một tựa game RPG nổi tiếng mà cậu ấy đã đặt trước từ vài tháng, để rồi chỉ vì thiếu ngân sách mà trò chơi ấy đã trở thành một game sodoku khiến cho cậu ấy rơi vào trầm cảm. Mà, có vẻ là nó cũng khá vui sau khi cậu ấy thử qua vài lần. Chuyện gì đã xảy ra, tôi tự hỏi. Takatsuki kun là một người bạn từ thời trung học và dạo gần đây đã trở thành ân nhân của tôi. Nếu Takatsuki kun lo lắng về một thứ gì đó, thì tôi muốn là người động viên cậu ấy. Này, đã lỡ ở đây rồi, thế thì sao chúng ta không tới suối nước nóng nhỉ? (Aya) Tôi mạnh dạn mời mọc cậu ấy. Nếu cậu muốn đi, thì được thôi. (Makoto) Ở đó còn cả có bể tắm chung nữa đấy! (Aya) Tuy ngượng ngùng, song tôi vẫn cố gắng chịu đựng. ……..Eh? (Makoto) Khuôn mặt của Takatsuki kun khi trố mắt ngạc nhiên như thể chú chó sóc quả là một cảnh tượng diệu kì. Góc nhìn của Takatsuki Makoto Kì lạ ghê. Cái tình huống gì thế này. Aah, nước nóng dễ chịu quá. Sa san với tâm trạng thư thái và khoan khoái đang ở kế bên tôi. Một người bạn cùng lớp đang bán khỏa thân. Không, chả phải vậy đâu. Nhỏ có một chiếc khăn tắm quấn xung quanh cơ thể mình. Song! Nhỏ vẫn trần truồng ở bên dưới! …Bình tĩnh nào. Minh Mẫn , hãy cho tôi sức mạnh. Ngoài ra có cả bể tắm chung , là những gì được ghi trên biển quảng cáo, nhưng có vẻ như nó là một bể tắm gia đình thì đúng hơn. Chúng tôi cũng có thuê thêm một bể tắm lộ thiên cỡ nhỏ. Tất nhiên, tuy giá có hơi chát chúa, nhưng với việc hạ gục con Nhân Ngưu và Nữ Vương Harpy, túi tiền của chúng tôi đã dư dả hơn một chút. Tôi muốn đáp ứng lại mong muốn của Sa san. Aah , thật là đã quá. (Aya) Aah...ừm… (Makoto) Sa san kêu lên Uungh trong khi duỗi tay, và chiếc khăn tắm của nhỏ đã gần như muốn rớt ra… Tôi ngước lên nhằm cố gắng không nhìn thấy chỗ đó. Một thành phố với suối nước nóng quả là rất tuyệt. (Aya) Cậu thích suối nước nóng lắm à, Sa san? (Makoto) Chả hề có bể tắm ở Laberintos, thành ra bọn tớ luôn phải xuống hồ nước ngầm để tắm trong dòng nước lạnh toát. Chưa kể là quái vật có thể tấn công bất cứ lúc nào, nên bọn tớ không được buông lỏng cảnh giác. (Aya) Coi bộ bất tiện thật. Chúng tôi tiếp tục trò chuyện lấy một hồi lâu. Nhân tiện thì, Sa san đang sử dụng Kỹ Năng Biến Hóa để duy trì hình dạng đó, đúng chứ? (Makoto) Ừm. Nước da của tớ lúc trước có hơi xanh xao, nhưng giờ thì nó đã hoàn toàn giống người, phải không? (Aya) Nói xong, nhỏ cho tôi xem bắp tay của mình. Không, cậu không cần phải cho tớ thấy theo cách đó đâu, cậu biết đấy. Tôi đỏ mặt. Lần tới, hãy dạy tớ cái kỹ năng Biến Hóa đó của cậu đi. Tớ sẽ dạy cậu Né Tránh và Đào Tẩu. (Makoto) Được thôi. Nhưng, cậu dự định sử dụng kỹ năng biến hóa làm gì thế? (Aya) Cậu đang nói cái gì thế?! Thay đổi ngoại hình của bản thân là một thứ cơ bản trong những game sát thủ và ninja mà. Óc game thủ của cậu lại trỗi dậy rồi, Takatsuki kun. (Aya) Thật thô lỗ mà. (Makoto) Tuy là tôi sẽ không phủ nhận điều đó. Cấp độ của cậu bao nhiêu vậy, Takatsuki kun? (Aya) 21. Tớ thua Sa san tận 10 cấp lận. (Makoto) Không phải cậu là cái kiểu người sẽ cày cuốc cấp độ nhiều nhất có thể sao? (Aya) Tôi ngạc nhiên là Sa san có thể nhớ được phong cách chơi game của tôi. Ban đầu thì đúng là vậy. Song chỉ số sơ khai của tớ lại quá thấp, thành thử chúng rất khó gia tăng được. Cho dù có lên cấp, thì đống chỉ số ấy cũng không cộng thêm quá nhiều. (Makoto) Cậu buồn vì điều đó ư? (Aya) Eh? Không, tớ đã chả để ý đến nó nữa rồi. Giờ đây thì tớ sẽ chỉ đắm chìm trong niềm vui gia tăng Thủy Thông Thạo cũng như là rèn luyện thêm cho Tinh Linh Ma Pháp thôi. (Makoto) Rèn luyện , đó là cụm từ ưa thích của cậu trong quá khứ, đúng không, Makoto kun? (Aya) Nhỏ nói với vẻ hoài niệm. Thật vậy à? Sa san, hãy cố gắng gia tăng cấp độ của cậu. Chỉ Số khởi đầu của cậu không như tớ mà rất cao, nên nó ẩn chứa nhiều tiềm năng để phát triển. Hơn nữa, kỹ năng Người Chơi Game Hành Động của cậu còn khiến cho chúng tăng thêm gấp 3 lần. (Makoto) Tớ không giỏi cày cuốc cấp độ đâu. (Aya) Phải rồi. Đó là lý do Sa san thích game hành động. Này, Takatsuki kun. (Aya) Sao thế, Sa san? (Makoto) Nếu cậu có muộn phiền nào, thì hãy cứ tâm sự với tớ. (Aya) …Eh? (Makoto) Tớ có thể thấy là cậu đang lo lắng về một thứ gì đó. (Aya) …Thật ư? (Makoto) Đúng là tôi không thể qua mắt được một người bạn nhỉ. Tôi sẽ phải nói rõ chi tiết cho Sa san biết về việc mình là một tín đồ của Tà Thần. Cám ơn cậu. (Makoto) Ưm, không có gì đâu. (Aya) Quả như tôi nghĩ, nói chuyện với một người bạn thân lúc nào cũng dễ dàng hơn cả. Được rồi! Hãy ăn mừng việc Makoto và Lucy trở lại Makkaren nào! (Lucas) Lucas san tập hợp tất thảy mạo hiểm giả lại và tổ chức một bữa tiệc rượu. Makoto! Kể cho bọn tao nghe về Laberintos đi! (Jean) Cậu chàng Jean say xỉn bắt chuyện với chúng tôi. Jean ngày nào cũng nói rằng Liệu Makoto có ổn không? , anh biết chứ? (Emily) Emily nói với một nụ cười toe toét. O Oi, Emily, cậu đang nói cái gì thế?! (Jean) Chuyến thám hiểm của bọn tao không hề vĩ đại đến vậy đâu. (Makoto) Makoto…nói thế thì có khác gì dối trá đâu… (Lucy) Thực sự là phiền hà khi nói chuyện trong lúc say xỉn, nhưng Lucy vẫn bắt lỗi tôi. Aah, cảm giác này, nó thực sự nhắc tôi nhớ rằng mình đã trở lại Makkaren. Tôi quay sang xem liệu Sa san có đang vui vẻ hay không, và nhỏ đang uống rượu với vẻ mặt tràn đầy hân hoan. Tửu lượng của Sa san quả là tốt mà. Thế Makoto và Aya, hai người đã làm gì trong ngày hôm nay thế? , Lucy hỏi. Để xem nào, tôi đã được Takatsuki kun dẫn đi tham quan thành phố. Chúng tôi tới cửa hàng của Fujiwara kun. Ăn trưa. Và ngoài ra còn đến cả suối nước nóng. , Sa san trả lời. Eh? A Aya…Ư Ưm, cô tắm ở suối nước nóng một mình, phải không? (Lucy) Không, chúng tôi đã vào chung một chỗ gọi là bể tắm gia đình . Không phải sao, Takatsuki kun? (Aya) Ừ. (Makoto) Bể tắm gia đình là một thứ bình thường ở thế giới này, đúng chứ? Suy cho cùng thì có rất nhiều chỗ như vậy ở thành phố mà. M Makoto… (Jean) Tại sao Jean lại nhìn tôi với ánh mắt đầy thán phục ấy thế? …Ngay ban ngày ban mặt… Thật tồi tệ mà. (Emily) Tại sao Emily lại quăng cho tôi cái ánh mắt như thể nhìn thấy rác rưởi thế. … Lucy hoàn toàn chết trồng. Tại sao? K Không đời nào… Cho dù tôi đã dự định sẽ là người phụ nữ đầu tiên của Makoto kun. (Mary) Mary san, chị đang nói cái quái gì thế? (Makoto) Mà, tốt thôi. Tôi sẽ là người thứ hai, vậy nên hãy đi chung với nhau vào lần tới nhé. (Mary) Mary san vòng tay ôm lấy tôi. Chuyện gì đây? Họ đang hiểu lầm điều gì à? Ooi, Makoto đã trở thành đàn ông! Ăn mừng nào! (Lucas) Lucas san?! Khốn kiếp! Đi chết hộ cái! Đồ bắt cá hai tay! Một tổ đội harem thú vị quá nhể. Mặc dù đã được một thời gian kể từ khi tôi trở về nhà, song mấy tay mạo hiểm giả vẫn tiếp tục chế giễu tôi. Tại sao chứ?! Bể tắm gia đình. Những nam thanh nữ tú bước vào đấy có vẻ như đều hướng tới mục đích lếu lều trong đầu mà không hề có ngoại lệ khác. Nó là một nơi chốn tiêu khiển của cánh đàn ông và phụ nữ. Làm như thể tôi biết được cái thường thức của thế giới lạ lẫm này ấy! Thủy Thần Điện làm gì có dạy thứ đó đâu chứ!

=== vol 3_131703002 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Góc nhìn của Lucy Eh? Cô đang hẹn hò với Jean ư?! (Lucy) Đó là chuyện đã xảy ra trong khi tôi đang ngồi ăn trưa cùng Emily. Ừm. Hay đúng hơn, cô chính là người đã thúc đẩy tôi tỏ tình đó. (Emily) Thiệt hả? (Lucy) Bạn hữu lâu rồi không gặp của tôi giờ đã có cho riêng mình một người đàn ông. Mà, vốn dĩ thì họ cũng đã hẹn hò ngay từ lúc gặp tôi rồi. Còn cô thì sao, Lucy? (Emily) Uuuuh… (Lucy) Tất nhiên là cổ sẽ hỏi ngược lại. Ưm, cô gái vừa gia nhập tổ đội, cái cô Aya ấy…hôm qua, cô ấy và Makoto kun… (Emily) M Makoto đã nói là không có gì xảy ra ở đó cả! (Lucy) Nhưng họ đã cùng đi vào suối nước nóng còn gì. (Emily) Ugh… (Lucy) Do cứ tưởng là họ muốn được trò chuyện một cách riêng tư vào hôm qua, nên tôi đã chủ động nhường không gian, song… Tôi không nghĩ là họ sẽ lại tiến xa tới mức đó chỉ trong vòng nửa ngày! Coi bộ họ đã quen biết nhau ngay từ ở thế giới trước rồi. Không phải là cô đang gặp rắc rối ư, Lucy? (Emily) Wuuuh… (Lucy) Trước giờ thì tổ đội vẫn luôn chỉ có tôi và Makoto. Còn từ đây trở đi, nó sẽ là một tổ đội ba người. Nói không chừng Makoto và Aya sẽ bám víu lấy nhau đó. (Emily) … Tôi hình dung ra khung cảnh có thể sẽ xảy ra vào chuyến thám hiểm tiếp theo của cả bọn. Makoto và Aya sẽ trở nên hào hứng trong khi buôn chuyện về thế giới cũ của mình. Khi chuyến thám hiểm đã kết thúc, họ sẽ nói: Bọn tôi sẽ tới suối nước nóng một chút , cô hãy chờ ở hội trước đi, Lucy san , và rồi tôi thốt lên: Eh? Chờ đã… Tiếp theo là phần tôi ngồi gục đầu ở quầy hàng tại hội. Sau đó, hai người họ sẽ xuất hiện với cánh tay đan lại với nhau… K Khôngggg! , tôi hét lên. Vậy thì, hãy tỏ tình đi nào. (Emily) Emily thẳng thắn nói. Đậu xanh, cũng chỉ bởi có người yêu, mà tỏ vẻ ta đây chưa kìa. Emily san… Tôi nên tỏ tình thế nào đây? (Lucy) Ưm, trong trường hợp của tôi thì… (Emily) Tôi bàn bạc với Emily về những cách để tỏ tình. Góc nhìn của Takatsuki Makoto Eh? Cô muốn đi săn goblin ư, Lucy? (Makoto) Hiếm khi nào thấy cô ấy nói vậy. Chúng tôi hiện đang khá dư dả sau đợt bội thu ở Laberintos, thành thử không cần phải vội đi kiếm mấy đồng bạc lẻ làm gì. À thì. A Anh biết rồi đó, không phải rất quan trọng khi quay về với nguồn cội của mình ư? (Lucy) Nói hay đấy. Được thôi, thế thì chúng ta cùng đi nào, Sa san. (Makoto) Đã lâu rồi kể từ khi tôi đi săn goblin. Đây quả là việc cần làm trong chuyến ra quân đầu tiên của tổ đội ba người! Ngoài ra thì nó cũng cực kì an toàn nữa. Goblin, nhỉ. Tớ không đi được đâu. Tớ đang được Nina san chỉ dạy võ thuật dạo gần đây, nên tí nữa phải có mặt ở đó rồi , là những gì Sa san nói. …Eeeh? (Makoto) Đừng có làm bộ mặt như thế. Tớ đã thấy qua goblin vô số lần ở trong Laberintos rồi. (Aya) Cho dù đây là lần ra quân đầu tiên của tổ đội ba người, song cô ấy lại đáp là Tớ không đi được đâu . Tốt thôi, tớ và Lucy sẽ đi một mình vậy . Lucy khẽ nắm tay lại thành hình nắm đấm. Hm? Tôi sử dụng thủy ma pháp để đi ngược dòng con sông chảy về phía Rừng Đại Ngàn. Lucy đang bám vào người tôi. Đã được một thời gian từ khi chúng tôi làm như vậy. Này, tôi có thể hỏi anh một thứ không? , Lucy nói. Có chuyện gì à? (Makoto) Thủy Diện Bộ Hành ấy, anh vẫn có thể xài nó cho dù không chạm vào cơ thể người khác, đúng không? (Lucy) Tất nhiên, dù cô có tách ra thì tôi vẫn có thể sử dụng nó. Chỉ là với cách này thì chúng ta có thể tiết kiệm được ma lực hơn. (Makoto) Lượng ma lực mà tôi sở hữu rất ít ỏi, nên thói quen tiết kiệm đã ăn khá sâu vào tiềm thức của tôi. …Dù thế thì tôi nghĩ là mình vẫn khá là bủn xỉn. Chứ không phải là anh muốn tôi ôm lấy mình nên mới nói vậy suốt thời gian qua đâu nhỉ? (Lucy) Không. Hay đúng hơn, cô có thể đặt tay lên vai tôi cũng được. Chả cần thiết phải ôm tôi chặt như thế đâu. (Makoto) Ngực của Lucy đang ấn thẳng vào người tôi khiến cho đến bây giờ mà tôi vẫn chưa hết hồi hộp. Tôi không làm vậy đâu. Mỗi khi anh sử dụng thủy ma pháp để di chuyển, cảm tưởng như tôi sẽ bị quăng ra tại một khúc cua nào đó vậy. (Lucy) Aah, đúng là thế thật. (Makoto) Cảm giác thiệt là đã khi tăng tốc một cách tối đa rồi quẹo mà. Trong khi tán gẫu như vậy, thì chúng tôi đã tới được vị trí chỉ định. Làn sương mù dày đặc và cực kì tăm tối. Mặc dù đang là ban ngày, song không khí vẫn rất giá lạnh. Chúng tôi hiện đang ở gần Rừng Quỷ Quyệt. Xuất hiện vô số tín hiệu của quái vật từ Địch Cảm Tri. Aah, thật là hoài niệm mà. Fuuh! Ta đã trở lại rồi đây. (Makoto) …Tuy tôi là người đã chủ động mời mọc, nhưng Makoto, anh thực sự thích săn goblin quá nhỉ. (Lucy) Tôi thậm chí còn sở hữu một biệt danh khá là xấu hổ. Đây là nhiệm vụ mà tôi tự tin nhiều nhất kể từ khi tới thế giới này. Cả hai chúng tôi săn goblin lấy một hồi lâu. Lucy, khả năng kiểm soát ma pháp của cô đã khá hơn nhiều rồi đó. (Makoto) Nét mặt của Lucy rạng rỡ lên ngay lập tức. Phải ha?! Đó là nhờ tới vòng tay ma pháp của Đại Hiền Giả sama đã tặng cho tôi đó. Khi đeo thứ này trên tay, thông thạo ma pháp của tôi sẽ được khuếch đại lên thêm nhiều lần. (Lucy) Ooh, tí nữa tôi có thể mượn nó được không? (Makoto) Nó sẽ không có tác dụng khi thông thạo đã trên 50 đâu, là những gì được ghi trong sách hướng dẫn sử dụng. (Lucy) Có cả hướng dẫn sử dụng ư?! Dịch vụ hậu mãi của Đại Hiền Giả sama quả là hoàn hảo mà. Coi bộ là nó sẽ không có ích gì cho tôi lắm. Thông thạo của tôi hiện giờ đã vượt qua cả cấp 100 rồi. Này, anh có dự định gì tí nữa không? (Lucy) Lucy thay đổi chủ đề. Hmm, tôi đang nghĩ về việc tiếp tục đi săn. Cô tính làm gì rồi à? (Makoto) Có một nơi mà tôi rất muốn tới. (Lucy) Được thôi, tôi sẽ đồng hành cùng cô. (Makoto) Độ chính xác trong ma pháp của Lucy đã gia tăng, và không còn nguy hiểm vào lúc này nữa. Miễn là chúng tôi không đi quá sâu vào Rừng Quỷ Quyệt, thì mọi chuyện hẳn sẽ ổn thỏa. Tôi sử dụng thủy ma pháp và tiếp tục di chuyển. Đi đâu giờ? (Makoto) Ưm, rẻ phải ở đằng kia, tôi nghĩ vậy. (Lucy) …Đó là Rừng Lạc Lối mà, cô biết chứ? (Makoto) Tuy không có những quái vật nguy hiểm như ở Rừng Quỷ Quyệt, song toàn bộ khu rừng đó lại là một hầm ngục. Trừ khi sở hữu kỹ năng Bản Đồ, thì dựa theo lời đồn, bạn sẽ bị lạc và không thể thoát ra. Cấp bậc khuyến nghị là trên Sắt Đoàn. Chúng tôi đã vượt trên mức ấy, nhưng tôi chả hề có dự định đi vào hầm ngục trong hôm nay. Ổn thôi mà. Rừng Lạc Lối là sân chơi của trẻ em tộc elf. Do đã tới đây rất nhiều lần trong quá khứ, nên tôi đều nhớ hết mấy ngả đường an toàn. (Lucy) Nếu Lucy đã nói vậy, thì chắc là ổn thật. Thế thì tôi để việc dẫn đường cho cô đấy. (Makoto) Tuân lệnh . (Lucy) Chúng tôi tiến sâu hơn vào trong hầm ngục rừng rậm. Lucy, chúng ta lạc rồi, có phải không? (Makoto) Đ Đâu có! Đã lâu rồi kể từ khi tôi tới đây, ưm…nó hẳn là ở quanh chỗ này. (Lucy) …Tôi sẽ đảm bảo lối thoát cho chúng ta bằng cách sử dụng Kỹ Năng Bản Đồ. (Makoto) Liệu có ổn không? Với đôi chút ngờ vực trong tâm trí, chúng tôi tiến vào sâu hơn. Hoh, là đây, nhỉ. (Makoto) Trước mặt chúng tôi là một cánh đồng hoa khoe sắc bát ngát tới mức che khuất cả tầm nhìn. Một cánh đồng hoa dị giới với rất nhiều loại mà tôi chưa từng thấy bao giờ ở Nhật Bản. Đẹp quá, đúng không? Đây là một địa điểm bí mật của tộc elf đó. (Lucy) Cũng là lẽ tất yếu khi Lucy tỏ ra tự hào, và quả thật nơi này sở hữu một vẻ đẹp cực kì huyền diệu. Tôi ngắm nhìn xung quanh và bước đi trong khi đảm bảo là mình không dẫm phải bất kì bông hoa nào. Một mùi hương ngọt ngào thoảng qua mũi tôi. Này, ngồi đây đi. (Lucy) Ở giữa ngay rừng hoa, là một tảng đá với bề rộng đủ cho hai người có thể ngồi lên. Tôi an tọa ngay kế bên Lucy. …… …… Cái gì vậy nhỉ? Bầu không khí im lặng cứ thế tiếp tục. Nhắc mới nhớ, không phải Lucy có công chuyện gì ư? N Này, anh dạo gần đây sao rồi? (Lucy) Cho dù cô hỏi như thế thì… (Makoto) Chúng tôi gặp nhau hàng ngày mà. Nữ Thần ổn chứ? (Lucy) …Ừm, người vẫn mạnh khỏe. (Makoto) Cô ấy quăng cho tôi một chủ đề hợp thời đến kỳ lạ. Có lẽ nào cô ấy đã nhận ra việc tôi đang lo lắng về Noah sama dạo gần đây ư? Chuyện gì đã xảy ra à? (Lucy) …Không, không có vấn đề gì đâu. (Makoto) Nếu anh đang gặp bất kì rắc rối nào, hãy cứ tâm sự với tôi. Chúng ta là bạn mà, đúng không? (Lucy) Đôi mắt to tròn của Lucy đang nhìn tôi. Lucy là bằng hữu đầu tiên của tôi kể từ khi tới thế giới này. Tôi thực sự không muốn giữ bí mật với cô ấy quá nhiều thứ. Song vấn đề về Tông Đồ của Tà Thần vẫn chỉ là đống hỗn độn trong đầu tôi. Tôi muốn cô ấy nhẫn nại thêm một thời gian nữa. Giờ khi ngẫm lại, tôi biết Lucy cũng khá lâu rồi. Khi còn ở trong Thủy Thần Điện, tôi sẽ luôn miệng Mình sẽ tự làm tất cả mọi thứ! . Và tôi thực sự đã một thân một mình trong vài tháng tại Makkaren. (Nhưng vụ thảo phạt Điểu Sư và chuyến thám hiểm Laberintos sẽ là không tưởng nếu Lucy vắng mặt.) (Makoto) Nếu lúc này mà tôi được bảo là hãy quay lại là một mạo hiểm giả solo, thì liệu tôi có thể? Tôi đã mạnh mẽ hơn so với 1 năm về trước. Song tôi lại không muốn trở thành một mạo hiểm giả đơn độc nữa… Lucy đang đung đưa đôi chân mình trong khi ngồi trên tảng đá. Tròng mày của cô ấy đang nhíu lại. Góc nghiêng của cô ấy vẫn xinh đẹp như thường ngày. Tôi nên cám ơn Lucy. Về tất cả mọi thứ mà cô ấy đã làm cho tôi, và cũng như tôi rất mong chờ được tiếp tục đồng hành cùng cô ấy. Này, Lucy. Này, Makoto. Chúng tôi mở lời cùng một lúc. …… Chúng tôi im lặng trong khi nhìn vào mắt nhau. Tôi dự định sẽ cám ơn cô ấy, nhưng giờ khi ngẫm lại, nó có hơi chút xấu hổ. Lucy tiến sát lại gần tôi. Một khoảng cách mà hơi thở của cô ấy có thể chạm tới tôi. Tôi có thể cảm thấy thân nhiệt bỏng cháy đến từ Lucy. N nè… Makoto… (Lucy) …Ưm, Lucy. (Makoto) Chuyện gì đang diễn ra thế? Cái bầu không khí này là sao? Giống như thể cô ấy đang sắp sửa thổ lộ với tôi vậy… Không không không, đừng có hiểu lầm, tôi ơi. Chả phải Jean đã bảo tôi rằng không nên tạo ra bất kì rắc rối tình trường nào trong tổ đội sao? Ưm…Tôi… , Lucy muốn nói gì đó, song… …Chờ đã, Lucy. Chúng ta đang bị theo dõi. (Makoto) Eh?! (Lucy) Tôi đã nhận ra quá trễ! Chúng tôi đang hoàn toàn bị bao vây. Tôi bước xuống tảng đá và thủ thế với con dao trên tay. Tệ rồi đây. Không hề có nước ở xung quanh. Lucy đang bám lấy tay áo tôi. (Mình phải để cho Lucy trốn thoát trước…) (Makoto) …Họ không tấn công ư? (Makoto) …Có lẽ nào… (Lucy) Lucy trưng ra một vẻ mặt phức tạp. Arara, chúng ta bị phát hiện ra rồi. Lucy neechan, đó là bạn trai của chị sao? Quả nhiên là con gái của Rozari san. Cháu đã mang về một chàng trai từ chủng tộc khá kì lạ đấy. Này Này! Giới thiệu bạn trai của cậu cho bọn tớ đi, Lucy! Hàng loạt con người bắt đầu nườm nượp tiến ra. Hơn nữa, bọn họ đều là elf! Eh?! Không đời nào. Tại sao mọi người lại… (Lucy) Lucy hốt hoảng thốt lên. Người quen à? (Makoto) Họ đều là hàng xóm láng giềng ở quê nhà tôi… (Lucy) Bọn chị đang dự định tổ chức một buổi dã ngoại với tất cả mọi người trong hôm nay . Ngay khi đang chuẩn bị thực hiện, thì bỗng Lucy neechan đi ra cùng một người đàn ông. Thế nên bọn ta đều đã núp đi. Uwaah, tôi không hề hay biết luôn đó. Đúng như mong đợi từ những elf sinh sống trong cánh rừng rậm. Bộ ai cũng sở hữu Kỹ Năng Ẩn Mật hết à? M M Mọi người bắt đầu theo dõi từ bao giờ thế?! (Lucy) Ngay từ ban đầu. KHÔNGGGGG!! (Lucy) Ah, Lucy bỏ chạy mất rồi. Lũ trẻ con bắt đầu đuổi theo cô ấy. Tôi bị chất vấn bởi hàng loạt các câu hỏi đến từ láng giềng của Lucy. Những người quen của Lucy đều hết mực thân thiện. Họ chả hề giống cái hình ảnh bị cô lập và cừu địch như tôi đã tượng tưởng ra từ trước. Ngoài ra, một lão bà elf đã tặng cho tôi cả núi trái cây, và nó thực sự khó để tôi có thể mang hết về.

=== vol 3_131703003 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Makoto, chúng ta sẽ bắt đầu cuộc gặp mặt hôm nay. Đến khi tôi nhận ra, thì Noah sama đã đứng ở đó. Tôi đã tập luyện không ngừng nghỉ tới tận 2 giờ sáng, và dường như ngủ quên lúc nào không hay. Vì một lý do nào đó mà Noah sama không mặc trang phục như thường nhật. Người đang diện lên mình một bộ váy bó sát màu đen cùng áo sơ mi bạch sắc. Nhân tiện thì, người cũng đeo thêm một cặp mắt kính nữa. Bộ đây là phong cách nữ giáo viên ư? Mừng là người vẫn khỏe mạnh, Noah sama. Thế cái trang phục đó là sao vậy? (Makoto) Chúng ta đang cùng nhau nhắm tới việc lật đổ thế giới mà! Nhìn ta có giống một người phụ nữ đáng tin cậy không nào? (Noah) Người đẩy nhẹ cặp kính lên trong khi nói. Khi tôi nhìn vào cái dáng vẻ đó… (Trông chả khác gì cosplay cả…) (Makoto) Thật thô lỗ. Mà, tốt thôi. Cậu vẫn nhớ mục tiêu của chúng ta chứ? (Noah) Trừ khử mối nguy từ Đại Ma Vương. Đồng thời làm suy giảm đức tin về Thánh Thần Tộc của các tín đồ, đúng không? (Makoto) Nữ Thần viết xoành xoạch lên tấm bảng trắng lơ lửng trên không. Và rồi, Bam! người dọng mạnh xuống mặt bảng. Giờ thì! Chúng ta sẽ làm gì kể từ đây, Makoto? (Noah) Nữ Thần quả là đang rất cao hứng trong chuyện này. Tìm kiếm những đồng đội mạnh mẽ ư? (Makoto) Tôi không nghĩ là bản thân có thể tự mình xoay chuyển hệ thống của cả thế giới được. Trả lời tốt lắm. Vậy thì, cụ thể là cậu sẽ chọn ai làm đồng mình nào? (Noah) Hmm, Sakurai kun chăng? Các vị anh hùng? (Makoto) Song họ lại bị ảnh hưởng quá nhiều bởi Thánh Thần Tộc, nên gần như là không thể biến họ trở thành đồng minh được. Không tệ. Nhưng cho dù chiến lực của đám anh hùng có mạnh mẽ tới đâu, thì chúng vẫn bị giới hạn nếu xét về sức ảnh hưởng lên thế giới. (Noah) Song không phải là bất khả thi khi khiến từng người một trong số họ cải sang đạo của Noah sama ư? (Makoto) Chính xác! Đó là lý do tại sao, mục tiêu của chúng ta là những người này! (Noah) Thứ mà Noah sama viết lên tấm bảng trắng là… …Vu nữ? Eh? (Makoto) Cậu quen biết tận hai Vu Nữ rồi còn gì, Makoto. (Noah) Công Chúa Noel và Công Chúa Sofia là hai từ nằm trên bảng. Không không không, điều đó thật quá đáng mà. (Makoto) Công Chúa Noel đã đính hôn với Sakurai kun, còn Công Chúa Sofia thì ghét cay ghét đắng tôi. Hoặc đúng hơn là, tôi không hề giỏi giao thiệp với cô ta. Không sao hết! Trái ngược với yêu mến là vô tâm. Cậu có thể biến hiềm khích trở thành yêu mến mà! (Noah) Nó chả hề tiến triển một cách trôi chảy như game hẹn hò đâu. (Makoto) Trong một game hẹn hò mà Fuji yan ưa thích, các nữ chính thoạt đầu căm ghét nam chính đều hoàn toàn rơi vào lưới tình ở giữa game. Nhưng đó chỉ là game mà thôi. Dựa theo kinh nghiệm của tôi, khi bạn bị ác cảm bởi một cô gái, thì sẽ luôn là như vậy. Thế thì, cậu nghĩ sao về việc hú hí với Noel chan? (Noah) Tha tôi giùm cái đi. (Makoto) Trong tất thảy mọi người, cứ phải là bạn gái của Sakurai kun sao? Không đời nào tôi có thể làm chuyện đấy. Ngay từ đầu, nếu tôi cố gắng động tay động chân lên các Vu Nữ, thì không phải sẽ kích động Thánh Thần Tộc à? (Makoto) Đúng là vậy. Tuy nhiên, Vu Nữ của các Nữ Thần trong đại lục sở hữu sức ảnh hưởng rất lớn. Hãy nghĩ kỹ về mối quan hệ giữa cậu và bọn họ. Tối thiểu thì, thái độ như lúc trước là không được đâu. (Noah) …Hiểu rồi. (Makoto) Tôi miễn cưỡng gật đầu. Quả đúng là khiến cho công chúa nơi bạn đang sinh sống căm ghét thì không ổn chút nào. Tôi có thể nói một thứ không? (Makoto) Fumu, cứ thoải mái lên tiếng, Makoto. (Noah) Người không cần phải đẩy kiếng lên mỗi lần như vậy đâu. Tôi đang nghĩ tới việc nói cho Fuji yan và tổ đội của mình về mục tiêu của người cũng như là để họ phụ giúp mình một tay. (Makoto) Hmm, nhưng họ có thể sẽ không chịu hợp tác đâu. (Noah) Khi chuyện đó xảy ra, thì tôi sẽ từ bỏ. Tôi sẽ không ép buộc họ. (Makoto) Có khả năng là họ sẽ mách lẻo chuyện của cậu cho giáo hội đó, cậu biết chứ? (Makoto) Họ chắc chắn sẽ không làm thế. (Makoto) Tôi đáp lại một cách hơi bực dọc. Chỉ là đùa thôi. Song hãy thận trọng trong việc chọn người để nói. (Noah) Bị phát hiện là tín đồ của một Tà Thần dù sao cũng khá là tệ. Đã rõ. Tôi sẽ cẩn thận và kiếm tìm người mà mình có thể tin tưởng. (Makoto) Vậy thì, trước tiên hãy bắt đầu từ những người thân cận với cậu. Ta nghĩ như vậy là tốt nhất. (Noah) Tôi đã đạt được sự chấp thuận của Noah sama. Được rồi, tôi sẽ kể cho Fuji yan, Lucy, và Sa san. Nhân tiện, Noah sama, khi nào thì thời cơ chín mùi để khiêu chiến Hải Đế Thần Điện vậy? (Makoto) Cứu lấy Nữ Thần bị mắc kẹt ở Hải Đế Thần Điện. Đó là mục đích duy nhất của tôi. Tôi chưa hề quên đâu. Song Nữ Thần lại gãi đầu như thể đang rối bời. Hải Đế Thần Điện đang được canh giữ bởi Leviathan của Hải Thần Neptune. (Noah) Tôi đã từng nghe qua về nó. (Makoto) Trong thần thoại. Thần thú Leviathan… còn mạnh hơn cả Đại Ma Vương nếu cậu giao chiến với nó giữa lòng đại dương. (Noah) …Eh? (Makoto) Chúng ta đang nói tới một vị vua của ma tộc cai trị mặt đất 1000 năm về trước và một con quái vật đã là chủ nhân của biển cả trong vài chục ngàn năm nay. Chắc chả cần phải so sánh đâu nhỉ. (Noah) Cho dù người có bảo vậy, thì thông tin được ghi ở Hội Mạo Hiểm Giả làm gì có nói như thế. Mạnh hơn cả trùm cuối? Không phải đó là trùm ẩn sao? Trước tiên thì tôi sẽ giải quyết Đại Ma Vương cái đã. (Makoto) Lựa chọn khôn ngoan đấy. (Noah) Noah sama khoanh hai tay trước ngực và gật đầu một vài lần. Thế thì, hôm nay đến đây thôi. (Makoto) Hẹn gặp lại. (Noah) Noah sama vẫy tay tiễn đưa tôi. Người trông có vẻ rất vui vẻ. Uuuuuh…. Chúng tôi hiện đang ở trong một căn phỏng kiểu Nhật có trải chiếu tatami nằm sâu bên trong Miêu Nhĩ Đình. Tôi giải thích vấn đề của Noah sama cho Fuji yan. Mọi thứ coi như chấm hết nếu cậu ta từ chối ở đây… Haah… (Fujiwara) Fuji yan thở dài não nuột. Mày đã chọn một con đường đầy chông gai rồi đấy… (Fujiwara) Ừ Ừm. (Makoto) Khi chơi một trò chơi với ba chế độ, mày luôn là cái loại bấm mức khó nhất nhỉ. (Fujiwara) Dễ và Bình Thường chỉ dành cho mấy đứa tân thủ thôi. (Fujiwara) Ngoài ra, tao không nghĩ là cần phải áp dụng quan điểm ấy lên thế giới này đâu… (Fujiwara) Ừ, tôi cũng nghĩ như vậy. Song tôi vẫn sẽ chọn nó. Tao sẽ chỉ giúp đỡ ở một mức độ nhất định thôi. (Fujiwara) Cám ơn mày! (Makoto) Mừng ghê! Cậu ta thật sự là cứu cánh mà. Tôi thở phào nhẹ nhõm trong khi ngả về lưng ghế của mình. Tôi đã rất hồi hộp luôn đó. Fuji yan đột nhiên bật cười. Chúng ta là cộng sự mà, Takki dono. (Fujiwara) Nhưng cũng tồn tại những giới hạn, mày biết đấy. (Makoto) Dù sao thì tôi cũng đã hỏi một thứ cực kì điên rồ vào lần này. Sau đó, chúng tôi buôn chuyện một hồi lâu, và rồi tôi chợt nhớ lại về một lời hứa. Thay đổi chủ đề nào. (Makoto) Nina san đã hỏi tôi về điều này. Nina san ấy… (Makoto) Vào khoảnh khác đó, tôi bỗng nhận ra nét mặt rầu rĩ của Fuji yan. Eh? Có gì đấy không ổn à à? Không… Nó chả phải thứ mà tao sẽ giấu giếm mày làm gì, Takki dono. (Fujiwara) Fuji yan ấp a úp úng như thể đây là một chuyện khó nói. Thì ra là Christiana san đã hỏi cưới cậu ta! Wow. Vậy thì, từ đây mày sẽ trở thành một quý tộc rồi, Fuji yan. (Makoto) Ah, nhưng còn Nina san… Tao vẫn chưa nói cho Nina san biết… Hoặc đúng hơn là, tao không biết là mình có nên chấp nhận hay không, (Fujiwara) Vậy ra mày đang lo lắng về chuyện đó. (Makoto) Suy cho cùng thì Chris sama và Nina dono chả hề thân thiết tí nào. (Fujiwara) Mà, cũng do họ là tình địch thôi. (Makoto) Chuyện không hề đơn giản như vậy đâu desu zo. (Fujiwara) Quý tộc của lục địa này coi bộ rất xem thường các á nhân như thú nhân và elf. Thái Dương Quốc dường như sở hữu khuynh hướng mạnh mẽ nhất về điều đó. Đám quý tộc ở đất nước đó cũng tương tự như vậy, không phải chỉ riêng Thủy Quốc. Ngoài ra, gã quý tộc từng là chủ nhân của Nina san có một tính cách cực kì tồi tệ, và nó khiến cho cô ấy ghét cay ghét đắng tầng lớp ấy. Hỏi sao họ không thể hòa hợp được… Nhưng mày rất thích Nina san mà, đúng không? (Makoto) Tất nhiên. Cô ấy là người đầu tiên mà tao thuê khi mới khởi nghiệp ở thế giới này. Cô ấy lúc nào cũng cố gắng hết mình và đã giúp đỡ tao nhiều thứ trong việc vận hành cửa hàng. (Fujiwara) Đôi tai thỏ của cô ấy dễ thương quá chừng còn gì. (Makoto) …Ừm. (Fujiwara) Đến bây giờ thì mày không cần phải ngại ngùng vì điều đó đâu. Thế mày nghĩ sao về Chris san? (Makoto) Tại sao tôi lại chất vấn cậu ta nhiều đến thế? Song bàn tán với Fuji yan về chuyện này sẽ là không tưởng ở thế giới cũ, thành thử nó cũng khá vui. Dù sao thì chúng tôi làm gì có mối quan hệ nào với cánh phụ nữ đâu. Chris dono… lần đầu tiên bọn tao gặp mặt là khi cô ấy đang lo lắng về tương lai cũng như hôn nhân của mình. Cô ấy đã tâm sự với tao về những điều đó. (Fujiwara) Là một quý tộc, có vẻ như cô ả đã tỏ ra hoài nghi về việc bị gả đi cho một người mà cha mẹ mình sắp đặt từ trước. Và Fuji yan đã sử dụng kỹ năng đọc tâm trí của mình để lấy lòng cô ả. Vào lúc ấy, cậu ta đang muốn làm thân với tầng lớp quý tộc để việc buôn bán được thuận lợi hơn. Những người chuyển sinh chúng tôi làm gì có người quen hay mối quan hệ nào ở đây, thành thử chuyện đó là không thể tránh được. Vậy là, đến khi nhận ra, thì cô ả đã yêu mày rồi nhỉ. (Makoto) Cô ấy còn đi xa tới mức từ chối cuộc hôn nhân sắp đặt vì tao cơ… (Fujiwara) O Ooh… quả là một trọng trách nặng nề đấy… (Makoto) Ừ, cảm tưởng như nơi này đã hoàn toàn là một thế giới khác vậy. Mà, đây là vấn đề riêng của tao. Tao sẽ tự giải quyết nó desu zo. (Fujiwara) Fuji yan nuốt trôi ngụm rượu của mình. H Hmm, thật là chín chắn mà. Cậu ta nhìn về phía tôi như thể muốn thay đổi chủ đề. Tao có thể yêu cầu mày một thứ được không? (Fujiwara) T Tất nhiên. (Makoto) Dù sao thì cậu ta cũng đã đồng ý chung sức với tôi, một tín đồ của Tà Thần. Thế nên tôi dự định sẽ giúp cậu ta bằng hết khả năng của mình, song liệu tôi thực sự có thể? Tao đã nhận được giấy phép tự do kinh doanh chỉ vài ngày trước ở Rozes, đúng chứ? Thế nên tao đang tính mở thêm một ngành nghề kinh doanh mới, nhưng vẫn đang tìm kiếm một sáng kiến thích hợp. (Fujiwara) Hooh, ra là vậy. (Makoto) Song hỏi một tên gà mờ chuyện quan trọng như thế ư? Mấy chuyện này tốt nhất là cứ tham khảo từ nhiều người. (Fujiwara) Hmm, nó có cần phải là một thứ liên quan tới sở thích tai thú của mày không? (Makoto) Tao đã thực hiện xong điều đó rồi desu zo. Dù sao thì tao cũng chính là chủ sở hữu của nhà hàng này mà. (Fujiwara) Eh? (Makoto) C Cái gì?! Chủ sở hữu của Miêu Nhĩ Đình là Fuji yan ư? …Vào một thời điểm vô định, cậu bạn của tôi đã mua quách cái nhà hàng mà cả hai hay lui tới. V Vậy thì, mày nghĩ sao về việc mở một quán mì ramen theo như sở thích của bản thân, Fuji yan? (Makoto) Tao đã lập một hợp đồng với trại nuôi lợn để làm nguyên liệu cho mì ramen. Tao nghĩ là chúng ta sắp sửa thấy được mùi vị lý tưởng rồi đó. (Fujiwara) …Wow. (Makoto) Không ổn. Cậu ta đã bắt đầu thực hiện từ lâu cái việc mà tôi nghĩ tới. Tôi nên thay đổi quan điểm và hướng đến sở trường của mình là thủy ma pháp. Nếu vậy, thế này thì sao? (Makoto) …Fumu, fumu, fumu, fumu… Hả?! Liệu một thứ như vậy có khả thi không?! Chúng ta có thể sử dụng nó đấy! (Fujiwara) Có vẻ như đây là một sáng kiến khá hữu dụng.

=== vol 3_131703004 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Xin chào . Bạn có muốn dùng thử không ạ? Ngay lúc này, chúng tôi đang có một đợt khuyến mãi. Tất cả 30 khách hàng đầu tiên sẽ được giảm giá 10 . Hôm nay, tôi hiện đang tham gia vào việc kinh doanh mới của Fuji yan. Tuy nói như thế, nhưng tôi chỉ đơn giản là đứng ngó. Tôi đã nghĩ về việc mời chào khách hàng, song những người phát tờ rơi đều là các nữ nhân viên tai thỏ và tai cáo. Ừ, chả cần tới đàn ông làm gì cả. Người đứng chỉ đạo mọi thứ là Nina san. Cô ấy đang đưa ra các chỉ thị một cách tháo vát. Tình hình buôn bán sao rồi? (Makoto) Tiếng tăm cũng kha khá desu zo. Còn mày thì sao, Takki dono? Quá trình chuẩn bị nguyên liệu tiến triển thế nào rồi? (Fujiwara) Chuyện nhỏ ấy mà. (Makoto) Hứa hẹn quá nhể! (Fujiwara) Mừng là mọi thứ diễn ra một cách trôi chảy. Anh đang làm gì thế, Makoto? Công việc bán thời gian tại cửa hàng của Fujiwara kun à? Lucy và Sa san đi ngang qua. Fufufu, hoạt động kinh doanh mới đến từ sự cộng tác của bọn tớ đó desu zo! (Fujiwara) Tôi đang bắt đầu một hoạt động kinh doanh mới cùng Fuji yan ấy mà. (Makoto) Chuyện lần này là để trao đổi với Fuji yan về việc trợ giúp tôi, một tông đồ Tà Thần. Cái gì đây ? Sa san nghía vào một chiếc hộp hàng hóa. Wah, lạnh quá! Thứ này là đá à? (Lucy) Lucy sờ vào bên trong và giật mình rụt tay về. Takki dono đã tạo ra băng không tan trong vòng 1 năm với Tinh Linh Ma Pháp của mình. Bọn tớ sau đó đã bỏ nó vào hộp bảo quản, và bán ra ngoài như một chiếc tủ lạnh desu zo! (Fujiwara) Heeh , Vậy tức là không có tủ lạnh ở thế giới này sao? , là những gì cô gái thời hiện đại, Sa san, nói. Tủ lạnh là cái gì thế? , Lucy thắc mắc. Tủ lạnh là một hộp chứa với công dụng làm lạnh đồ ăn và thức uống. Trong thế giới mà tôi sinh sống, nó là một vật phẩm mà ai cũng có. (Makoto) Ooh, nghe tiện lợi quá nhể. Nhưng anh có thể tạo ra băng không tan ư? (Lucy) Bằng cách kết hợp Thủy Ma Pháp và Tinh Linh Ma Pháp, tôi đã sáng tạo ra một ma pháp với khả năng trì trệ sự tan chảy trong một khoảng thời gian nếu không đem ra ngoài Makkaren . (Makoto) Thực tế thì, nó chỉ là một ma pháp mà tôi phó mặc hết mọi việc cho Tinh Linh. Sau khi yêu cầu Tinh Linh của Makkaren, tôi đã được trợ giúp trong việc duy trì trình trạng đông cứng cho những tảng băng. Tất nhiên, chúng sẽ dễ dàng tan ra nếu bị đưa đến nơi khác. Tuyệt quá, vậy thì nó hẳn sẽ đắt hàng đây! Thế cậu thu về nhiều chưa? (Aya) Mà, tớ chỉ mới mở hàng thôi, thành thử cũng tàm tạm desu zo. (Fujiwara) Fuji yan cười gượng gạo trước câu hỏi của Sa san. Với thông thạo của tớ, 1 năm là khoảng thời gian lâu nhất mà nó có thể duy trì. Nếu làm hết sức mình, thì tớ có thể kéo dài đến tận 2 3 năm đấy. (Makoto) Tớ nghe từ Takki dono rằng những tảng băng được tạo ra sau các buổi tập luyện của cậu ấy đang khá là thừa mứa. Nên bọn tớ đã nghĩ ra cách để tận dụng chúng. (Fujiwara) Quả là cực khổ khi cứ phải khiến chúng tan ra mỗi lần như vậy. Aah, nhắc mới nhớ, Mary san đã từng thắc mắc tại sao thủy lộ đằng sau hội lại đóng băng dạo gần đây. Vậy ra đó là việc làm của anh, Makoto. (Lucy) Tôi hiện đang nghiêm chỉnh rã đông nó dạo gần đây sau khi bị bắt tại trận bởi Mary san. (Makoto) Mỗi khi tạo ra băng không tan từ đó đến giờ, rồi bỏ nó ở đấy, tôi đều sẽ bị phát hiện và rầy la. Takatsuki kun, cậu thực sự thích tập luyện quá nhỉ. Cũng như là thăng cấp nữa. (Aya) Sa san bật cười. Thế bọn cậu đang làm gì vậy? , Fuji yan hỏi. Tớ đang được Lucy san dẫn đi vòng quanh thành phố, và cả mua sắm nữa, có lẽ vậy? (Aya) Nếu thế thì, cậu cũng có thể mời cả tớ nữa mà. (Makoto) Chúng ta là tổ đội ba người, đúng chứ? Tôi cảm thấy có đôi chút cô đơn. Makoto, anh muốn cùng đi lựa đồ lót cho Aya ư? (Lucy) Lucy hỏi tôi với ánh mắt lạnh lùng. Được thôi. Hãy đi chung nào. , Sa san nói trong khi tủm tỉm cười. Aah…không, tớ ổn. (Makoto) Ừ, cánh phụ nữ tốt nhất nên tự đi đi. Hàng hóa sắp sửa bán hết rồi, vậy thì tí nữa chúng ta cùng đi ăn chứ nhỉ? (Nina) Có lẽ vừa hoàn tất mọi chỉ thị cho các nhân viên, Nina san đã rảo bước tới đây. Đồng ý hai tay . (Lucy) Đi nào, đi nào . (Aya) Có vẻ như chuyện lại kết thúc với việc mọi người cùng đi ăn tối với nhau. Chúc cho tân bán buôn ngày càng phát đạt! Cạn ly! Chúng tôi hiện đang có một tâm trạng hân hoan tại Miêu Nhĩ Đình vì mặt hàng mới bán đắt như tôm tươi. Chao ui, Tinh Linh Ma Pháp của Takki dono quả là tiện lợi mà . (Fujiwara) Đúng như mong đợi từ Makoto sama! (Nina) Fuji yan và Nina san tán thưởng tôi. Hai người họ ngay lập tức nịnh nọt tôi. Tuy chả phải là tôi không thích cho lắm. Hiện tại thì nó chỉ có thể được sử dụng ở trong Makkaren và Laberintos thôi. (Makoto) Tôi đáp lại trong khi thưởng thức món thịt bơ tỏi và mì ống ăn cùng dầu oliu. Hai món này ngon ghê. Không biết là tôi có thể tự làm nó hay không. Món ăn ở đây quả là ngon miệng mà! (Aya) Sa san đang nhai tóp tép miếng cá chiên to bự trong khi nói. Nhân tiện thì, chủ nhà hàng là Fuji yan đó. (Makoto) Eh? Lucy, Sa san, và Nina san tỏ vẻ ngạc nhiên. Chờ đã, tại sao có cả Nina san nữa? Goshujin sama, anh lại tự tiện mua một cơ sở kinh doanh khác rồi, phải không? (Nina) Nina san nhìn chằm chằm vào Fuji yan. K Không được sao?! Anh đã đặt nơi này vào tầm nhắm cũng khá lâu rồi desu zo! (Fujiwara) Goshujin sama, anh thật là thiếu tính kiềm chế đối với những thứ mình thích mà. (Nina) Fuji yan đang bị rầy la bởi Nina san. Nhắc tới mới nhớ, Fujiwara kun là kiểu người sẽ luôn mua trọn bộ các phần của game cậu ấy thích, và tất cả những tập của một manga, đúng chứ? (Aya) Cậu ấy thậm chí sẽ chấp nhận đổ hết cả tiền làm thêm vào sở thích của mình. (Makoto) Tôi hồi tưởng lại quá khứ với Sa san. Thật là hoài niệm mà. Haah… cô ả kế toán sẽ lại trút giận lên anh thêm lần nữa đó, anh biết không? (Nina) Nina dono, vào lúc đó, hãy đi cùng với anh… (Fujiwara) Đành vậy rồi. (Nina) Khi trông thấy khung cảnh này, họ quả là một cặp tâm đầu ý hợp. Fuji yan và Nina san thân thiết quá nhỉ. (Lucy) Dù gì thì cô ấy cũng là bạn hữu đầu tiên của Fuji yan kể từ khi tới thế giới này mà. (Makoto) Ra là vậy. Nhân tiện thì, tôi là bạn hữu đầu tiên của anh, phải không, Makoto? (Lucy) Sao đột nhiên lại hỏi câu đó thế, Lucy? Nè nè, Takatsuki kun. Hãy nói về thời trung học của chúng ta đi. (Aya) Sa san, cậu làm ơn bỏ cái thói ganh đua kì quặc đó dùm cái. Ngay giữa lúc mà chúng tôi đang vui vẻ ăn uống và trò chuyện thì… Makoto kun! Ra là cậu ở đây! Mary san hớt hải chạy tới. Mary san, có chuyện gì thế? (Makoto) Tôi đã nhận được một lời nhắn từ Hội Mạo Hiểm Giả của Highland! (Mary) Eh? Tôi có linh cảm không lành về chuyện này. Đây, một lời nhắn từ Công Chúa Noel , ngài ấy đã đưa cho tôi một tờ giấy với lời nhắn bên trong. … Đây chắc chắn là việc làm của Sakurai kun! Ưm, Chúng ta muốn mời cậu tới vương đô nhằm tôn vinh công trạng giải cứu Laberintos …? (Makoto) Chờ đã, điều đấy làm gì có trong bản báo cáo chứ! (Mary) Mary san nổi đóa. Nhắc mới nhớ, hình như chúng tôi chỉ báo cáo rằng đã đánh bại Nữ Vương Harpy thì phải? Em quên béng mất. (Makoto) Mồ . Cậu lúc nào cũng như vậy, Makoto kun. (Mary) Mary san vò đầu tôi. Thời hạn của lời mời là 1 tháng kể từ bây giờ. Rõ chưa nào? (Mary) Vâng, em rõ rồi. (Makoto) Nữ Thần đã bảo tôi hãy làm thân với các Vu Nữ Công Chúa. Đúng là buồn ngủ thì gặp chiếu manh mà. Ngoài ra còn một lời mời khác nữa. (Mary) Eh? (Makoto) Mary san lấy ra một tờ giấy khác. Công Chúa Sofia đã gửi một mệnh lệnh cho cậu tới vương đô của Thủy Quốc. Cái này có thời hạn là 7 ngày. (Mary) … Đây là một mệnh lệnh ư? Ngoài ra, kỳ hạn cũng rất sát nút. Một Công Chúa với ánh mắt lạnh lùng hiện ra trong tâm trí tôi. H Hmm. Tôi cảm thấy không thích chuyện này cho lắm… Tuy được viết như một mệnh lệnh, song nó thực ra lại chứa đựng những lời lẽ cám ơn cũng như mong muốn cậu tới vương đô. Nội dung không quá khác biệt so với của Công Chúa Noel. (Mary) Mary thêm vào. Em có cần phải đi không? (Makoto) Mà, nếu cậu dự định ở lại Thủy Quốc trong tương lai, thì tốt nhất là nên đi. (Mary) Ừ nhỉ. (Makoto) Đành vậy thôi. Có một số thứ mà hội cần phải trao đổi với cậu, thành thử hãy cố gắng trình diện vào ngày mai, được chứ? , nói xong, Mary san ngồi xuống một chiếc ghế tại bàn của chúng tôi. Chị ấy đang làm gì thế? Việc hôm nay đã kết thúc! Giờ thì, đánh chén thôi. Cho một ly ở đây. (Mary) Chị xen vào một cách tự nhiên quá nhỉ , Lucy kinh ngạc thốt lên. Em biết đấy, Makoto cuối cùng đã trở về, ấy vậy mà, cậu ấy lại chuẩn bị đi xa thêm lần nữa! (Mary) Ra là vậy, tôi sẽ lại tiếp tục rời khỏi Makkaren. Cho dù tôi chỉ mới quay về gần đây… Cảm xúc ấy có lẽ đã hiện lên trên mặt tôi. Ôi, Makoto kun. Cậu đang buồn vì không được gặp tôi nữa ư? Thật đấy à? , chị ấy ôm chầm lấy tôi. Đúng là vậy. (Makoto) Khi đưa mắt nhìn Mary san, cảm tưởng như tôi đã trở về Makkaren vậy. Chị ấy là người đầu tiên tiếp đón và đăng ký cho tôi trở thành một mạo hiểm giả. ?! Mary san buông tôi ra ngay tức khắc. Chị ấy đỏ mặt và mấp máy môi liên tục. Tôi đâu có nói gì lạ nhỉ. Makoto kun, muốn ở lại nhà tôi hôm nay không? , chị ấy ghé sát lại và thì thầm vào tai tôi. Em xin từ chối ạ. (Makoto) Vào lần trước, tôi đã uống nhiều đến mức gục luôn tại chỗ. Takatsuki kun đã trở thành một tên đào hoa… Tôi cũng muốn nói như thế nữa… Sa san và Lucy, hai người đang nói cái quái gì thế? Chúng ta vẫn gặp nhau hàng ngày rồi còn gì. Đến cuối thì, chúng tôi liên tục bị chèo kéo bởi Mary san bợm rượu, và rốt cuộc đánh chén tới tận giờ đóng cửa. Ngày tiếp theo tại Hội Mạo Hiểm Giả. Takatsuki Makoto san. Nhằm vinh danh những cống hiến của cậu trong công cuộc thảo phạt Kỵ Long tại Laberintos, cậu sẽ được thăng cấp lên Bạc Đoàn. (Mary) Cho dù uống nhiều như thế vào tối qua, chị ấy vẫn chả hề có bất kì biểu hiện chếnh choáng nào, và đang trưng ra một khuôn mặt cực kì sắc sảo. Quả đúng như mong đợi từ Mary san. Đầu tôi vẫn đau như búa bổ vậy. Chờ đã, em, Bạc Đoàn ư? Em vừa mới trở thành Sắt Đoàn không lâu trước đó thôi mà. (Makoto) Kuh! Ngay cả kỷ lục về khoảng thời gian ngắn nhất trở thành Bạc Đoàn cũng đã bị phá vỡ! (Jean) Tôi nghe thấy giọng nói đầy khổ hạnh của Jean từ đằng sau. Makoto, làm tốt lắm! (Lucy) Lucy giơ ngón cái lên với một nụ cười tươi rói trên môi. Sa san dường như không hiểu rõ chuyện này cho lắm, song nhỏ vẫn mỉm cười. Tôi cũng đang mù tịt đây. Em nghĩ là năng lực của mình thực sự không phù hợp với cấp bậc ấy. Em không phiền ở lại Sắt Đoàn thêm một thời gian nữa đâu. (Makoto) Tôi nhớ lại về thời điểm khi Nina san một đấu một với con Chimera. Tôi không dám chắc là mình sở hữu một sức mạnh tương đương như thế. Rõ ràng là cậu không thể khước từ chuyện này. Cậu đã được mời tới vương đô của Highland và Rozes bởi đích thân hoàng tộc. Chúng tôi với danh nghĩa là Hội Mạo Hiểm Giả của Makkaren không thể cứ thế gửi đi một Sắt Đoàn được. (Mary) Đừng có nói mấy thứ ích kỷ như thế , Mary san đáp lại trong khi khiển trách tôi. …Đây là một sự kiện bắt buộc. Thế là tôi đã trở thành một Bạc Đoàn, và như để ăn mừng, Lucas san lẫn Ông Chủ Quầy Thịt Xiên mời mọc tôi khá nhiều ly rượu. Mary san vẫn trêu chọc tôi như thường lệ, và Jean thì tuyên bố: Tao sẽ đuổi kịp mày trong thời gian ngắn thôi, nghe rõ chưa?! . Và rồi, chúng tôi lại một lần nữa rời khỏi Makkaren.

=== vol 3_131703005 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Đích đến là vương đô của Thủy Quốc, Horun. Trong cuộc hành trình lần này, chúng tôi vẫn tiếp tục di chuyển bằng Tàu Bay của Fuji yan. Đó là vì Fuji yan đã lên kế hoạch nhận lấy giấy phép kinh doanh từ Công Chúa Sofia. Tuy là tôi cứ tưởng chuyến đi cũng sẽ yên bình như lần trước… Mọi người, tôi sẽ đồng hành cùng cả đoàn trong chuyến đi kỳ này. Mong mọi người chiếu cố. Người đang tươi cười một cách tao nhã chính là con gái của lãnh chúa Makkaren, Tiểu Thư Christiana. Đứng phía sau là hầu gái riêng của cô ả sao? Ngoài ra, còn có thêm một nữ chiến binh mà rất có thể là vệ sĩ của cô ả. (Fuji yan, tại sao Christiana san lại ở đây?) (Makoto) (Cô ấy bảo là kiểu gì cũng phải tới cho bằng được và chả chịu lắng nghe tao desu zo) (Fujiwara) Chúng tôi thì thầm với nhau. Christiana sama, không phải cô có việc cần phải giải quyết à? (Nina) Nina san cau mày lên tiếng với cô ả. Đúng vậy, tôi đã giao nó lại cho đám thuộc hạ rồi. Chào mừng hoàng tộc cũng là công việc của một quý tộc địa phương mà. (Chris) Christiana san đáp lại với vẻ mặt lạnh như tiền. Tội nghiệp thay cho những đầy tớ bị đùn việc qua phần mình. (Nina) Không vấn đề gì cả. À này, phòng của tôi ở đâu thế? (Chris) Đoán xem. Biết đâu hết phòng rồi cũng nên. (Nina) Ara. Thế thì, tôi không phiền ở chung phòng với Fujiwara sama đâu. (Chris) …… Sao mà bầu không khí bất hòa thế nhỉ. Tôi ngó sang bên cạnh mình. Fuji yan cũng quay qua nhìn tôi. (Xin lỗi nha, tao không thể giúp mày vụ này đâu.) (Makoto) Tôi nhắn nhủ cậu ta trong tâm trí mình. Tôi cảm thấy thương hại cho cậu bạn thân đang trưng ra một biểu cảm đầy rầu rĩ. Sau bữa tối, trên đỉnh của con Tàu Bay giữa đêm khuya. Tôi tiếp tục hăng say rèn luyện thủy ma pháp dưới ánh trăng mập mờ. Hẳn sẽ còn tuyệt hơn nếu được đánh chén với Fuji yan dưới bóng trăng như lần trước, song có vẻ như Fuji yan đã bị bắt đi bởi Christiana san hoặc Nina san. Có khi là cả hai luôn ấy. Mấy tay đào hoa cũng khổ cực ra phết. (Makoto) Tôi khiến cho bầy chim mình vừa tạo ra bay lượn xung quanh trong khi thưởng thức làn gió đêm se mát. Hmm, càng gần vương đô bao nhiêu, thì Tinh Linh càng kém năng động bấy nhiêu. (Makoto, sự kiểm soát của Thánh Thần Tộc mạnh mẽ hơn nhiều ở vương đô, thành thử Tinh Linh sẽ bị suy yếu đi.) (Noah) Là vậy sao, Noah sama… Tôi có đôi chút lo lắng. Tuy là tôi không nghĩ một con quái vật sẽ xuất hiện ở vương đô. Không đâu, đúng chứ? Takatsuki kun? Trong khi tôi đang ngắm nhìn ánh trăng mờ ảo và tập luyện, thì bỗng Sa san tiến tới. Bữa tối vừa nãy… quả là ngượng nghịu mà, phải không…? (Aya) Aah, ừm… (Makoto) Christiana san đã thúc giục câu trả lời của Fuji yan về chuyện cưới xin ngay giữa bữa ăn. Nina san ngay lập tức điên tiết lên khi nghe xong điều đó. Bầu không khí đột nhiên chuyển biến xấu đi. Bọn họ chả hề che dấu hiềm khích về phía nhau, và những lời nói đay nghiệt cứ thế tuôn ra. Đáng lẽ Fujiwara san nên nói thẳng với cô ta rằng Nina san là bạn gái của cậu ấy! (Aya) Sa san coi bộ là đồng minh của Nina san. Nhỏ đang học võ từ Nina san dạo gần đây, thành ra cũng không phải chuyện bất ngờ hay gì. Song… Christiana san dường như đã chia tay với hôn phu cũ vì Fuji yan đấy, cậu biết đó. (Makoto) Hể… Fujiwara kun đào hoa quá nhỉ. (Aya) Sa san thốt lên một cách ngạc nhiên. Mà, thời cao trung thì bọn tớ chả hề như vậy chút nào đâu. Nhưng chuyện đó không quan trọng. Đâu phải cứ chia tay với hôn phu thì người khác phải đồng ý hẹn hò với cô ta chứ. (Aya) Ừ Ừm. (Makoto) Điều đó đúng, song… Trong trường hợp của Fuji yan, thì cậu ta sở hữu một kỹ năng cheat với khả năng đọc tâm trí, Người Chơi Galge. Christiana san rơi vào lưới tình với Fuji yan sau khi cậu ta hiểu rõ nỗi lòng của cô ả và đưa ra những lời khuyên là chuyện có lẽ không thể tránh khỏi. Mâu thuẫn về người thừa kế của tầng lớp quý tộc nghe có vẻ sẽ rất mệt mỏi đây. Tôi đang nhìn thấy được sự đáng sợ của Kỹ Năng Người Chơi Galge. Mừng là Kỹ Năng của tôi vô hại trong chuyện đó. Bởi nó chỉ có thể thay đổi góc nhìn và hiển thị ra những lựa chọn. Tuy là tôi vẫn muốn nó mạnh hơn một chút! Trong khi tôi đang có một biểu cảm phức tạp, thì Sa san dường như đã nghĩ ra một thứ gì đó. Này, Takatsuki kun, có khi nào cậu đang lo lắng về việc Fujiwara kun rất có duyên với phái nữ, ấy thế mà, cậu lại chả hề có bạn gái? (Aya) Eh? Bộ tớ trông như thế thật à? Không không không, tớ không có bận tâm đến điều đấy chút nào đâu. (Makoto) Hoàn toàn không. Tôi là một tên nhát gái mà. Thiệt hả ? (Aya) Sa san nở một nụ cười tươi rói trong khi ôm lấy cánh tay tôi. Bộ đó là thói quen của Lamia à? Dạo gần đây Sa san có vẻ bạo dạn hơn so với lúc trước. Này, hai người đang làm cái trò gì thế hả? Lucy bỗng xuất hiện với một giọng đanh thép. Chúng tôi tạo ra quá nhiều âm thanh nhỉ. Takatsuki kun bảo là cậu ấy muốn có bạn gái. (Aya) Eh?! , Lucy thốt lên một cách ngạc nhiên. Sa san, tớ đâu có nói như thế. (Makoto) H Hmm, trời ạ, Makoto. Hóa ra chuyện là như vậy sao. (Lucy) Lucy rảo bước tới vị trí đối nghịch với Sa san. Ưm…này, cô có nghe tôi nói gì không thế? Sa san, Lucy, tớ còn đang bận luyện tập ma pháp cơ mà. (Makoto) Đến nước này mà cậu còn nói thế ư? (Aya) Anh đang sở hữu những bông hoa ở hai bên cánh tay đó. (Lucy) Thân nhiệt Sa san lạnh mát, còn Lucy thì nóng hổi. Aah, nếu không có Minh Mẫn, thì chắc tôi đã lẩn đi từ đời nào rồi. Đêm hôm khuya khoắt. Bị kẹp giữa hai cô gái duyên dáng và khả ái. Ừ, quả là tình huống may mắn đối với một tên đực rựa như tôi mà. Phải rồi. Có một chuyện quan trọng mà tôi muốn nói với hai người họ. Tốt hơn là tôi nên nói cho họ biết trước khi tới vương đô. Hoàn toàn không phải là tôi đang cố gắng đánh trống lảng hay gì đâu. Lucy, Sa san, tôi có chuyện quan trọng muốn nói với hai người. (Makoto) Sao thế? (Lucy) Chuyện gì vậy? (Aya) Là về Nữ Thần… (Makoto) Tôi kể cho Lucy và Sa san nghe về Noah sama. Rằng tôi sẽ chiến đấu với cả thế giới như một Tông Đồ Tà Thần. Cả hai lắng nghe với một thái độ nghiêm chỉnh. Tôi sẽ không ép buộc hai người hợp tác với mình. Song có khả năng là sẽ rất nguy hiểm nếu tiếp tục ở cạnh bên tôi (Makoto) Đồ ngốc Makoto. (Lucy) Lucy cắt ngang lời tôi như thể mọi chuyện rất ngớ ngẩn. Chúng ta là một tổ đội, không phải sao? (Lucy) Lucy thẳng thừng nói với đôi tay chống nạnh lên hông. Đó là thứ mà anh đang trăn trở dạo gần đây nhỉ. Đáng lẽ anh nên tâm sự với tôi mới phải. (Lucy) Lucy… (Makoto) Tôi tự hỏi tại sao, khi một cảm giác khác lạ hoàn toàn so với lúc mà Fuji yan đồng ý giúp tôi đột nhiên trỗi dậy. Không cần phải xác nhận với bọn tớ mỗi lần như thế đâu. Chúng ta là đồng đội mà, Takatsuki kun. (Aya) Sa san, với vóc người nhỏ bé, đưa tay lên xoa đầu tôi. Sa san… (Makoto) Thỉnh thoảng, nhỏ cứ đối xử như thể tôi là hậu bối vậy, hoặc đúng hơn là, một đứa em trai. Vốn dĩ là thế từ rất lâu trước đây rồi. Và nó chả hề tệ chút nào. Cám ơn hai người… Tôi thực sự đã trút bỏ được gánh nặng đó. (Makoto) Bằng cách này, giờ đây đã có 3 đồng minh với Tông Đồ Tà Thần. (Arara, trông ủy mị quá đấy, Makoto.) (Noah) Xin người đừng trêu tôi, Noah sama. À nè, bọn tôi là những người đầu tiên mà anh kể về việc là kẻ thù của thế giới, đúng chứ? (Lucy) Không, tôi đã nói cho Fuji yan trước đó rồi. (Makoto) Eh? Có cần thiết phải ngạc nhiên một cách đồng thanh như thế không? Bình thường thì những thành viên trong cùng tổ đội phải là người nghe được mấy thứ này đầu tiên chứ? (Lucy) Tại sao tớ, người đã biết cậu từ thuở trung học, lại được nghe trễ hơn hả? (Aya) Cả hai đang bất mãn. Không, hai người biết đó, Fuji yan sở hữu kỹ năng đọc suy nghĩ, thành thử tôi phải nói cho cậu ta trước tiên. Thật là bực mình khi tôi không thể kể cho họ điều đấy mà. Emily bảo tôi rằng Makoto có thể thích đàn ông hơn là phụ nữ. Mà suy cho cùng thì anh cũng đâu hề thấy hứng thú với ngoại hình của tôi. (Lucy) Oi, nói vậy khác gì làm tổn hại thanh danh đâu. Tôi sẽ kiện cổ. …Nhắc mới nhớ, hồi cao trung, cậu ấy lúc nào cũng chỉ nói chuyện với Fujiwara kun vào giờ nghỉ trưa. (Aya) Bọn tớ đang bàn tán về một trò chơi sắp sửa ra mắt mà! Tôi đã dự định rằng đây sẽ là một cuộc nói chuyện nghiêm túc, song hai người họ vẫn chứng nào tật nấy. Lần tới khi có một chuyện nào đó quan trọng, chắc tôi nên nói huỵnh toẹt ra luôn chứ chả cần phải đắn đo làm gì nhiều. Đó là những gì tôi rút ra sau buổi trò chuyện hôm nay.

=== vol 3_131703006 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Đó chính là vương đô của Thủy Quốc Rozes, Horun. Cũng như là Lâu Đài Rozes sừng sững ngay giữa trung tâm của nó. (Chris) Khung cảnh ngày càng trở nên rõ rệt hơn khi đứng ở trên Tàu Bay. Vây quanh bởi hàng vạn đài phun nước và bồn hoa lớn nhỏ, đây được xem là tòa lâu đài mỹ lệ nhất của đại lục. (Chris) Christiana san thêm vào. Nhưng bức tường thành đang thi công đó trông lạc quẻ thật sự. (Aya) Y như lời Sa san nói, công trình thi công dang dở trên bức tường thành đồ sộ bao quanh vương đô đã phá vỡ đi hoàn toàn quang cảnh. Horun, một trong những danh lam thắng cảnh hàng đầu của đại lục, chỉ sở hữu một số ít những công sự quốc phòng, và chủ yếu tập trung vào việc duy trì vẻ đẹp của cảnh vật. (Fujiwara) Song, sau khi nhận được lời tiên tri về sự hồi sinh của Đại Ma Vương, bức tường thành đã được khẩn trương gia cố. (Chris) Ra là vậy. Dạo gần đây, lũ quái vật quả thật đã bắt đầu trở nên náo nhiệt và hung hãn hơn. Hẳn là nhọc nhắn lắm nhỉ. Nè nè, khi đã tới vương đô, thì chúng ta sẽ đi đâu đây? (Lucy) Lucy háo hức hỏi. Trước tiên thì, tôi sẽ đến tòa lâu đài và diện kiến Quốc Vương cái đã. (Makoto) Không phải vẫn còn thừa thời gian trước khi đến hạn chót à? (Lucy) Trong tờ giấy ghi là hãy có mặt trong vòng 7 ngày, thành thử tôi cho rằng tới sớm cũng chả sao cả. (Makoto) Tôi muốn giải quyết ba cái chuyện phiền phức này một cách nhanh nhất có thể. Sau đó thì tôi có thể thoải mái dạo quanh một vòng thủ đô. Vậy thì, hãy hạ cánh nào. (Fujiwara) Mọi người gật đầu sau lời của Fuji yan. Bách Hoa Đại Thông Con phố chính trải dài từ cổng vào của Horun tới tận Lâu Đài Rozes. Đúng như tên gọi của nó, ở bên rìa lối đi là vô số bông hoa đang đua nhau khoe sắc. Các kiến trúc bằng gạch đá khiến tôi liên tưởng tới những dãy phố ở Châu Âu. Đường phố tấp nập người qua lại. Những người đang rảo bộ trên đường đều thuộc nhiều chủng tộc khác nhau: nhân loại, thú nhân, elf, dwarf. Từ trẻ con cho tới người già. Makkaren cũng tương tự như thế, song con người ở đây lại tỏa ra một bầu không khí có đôi chút khác biệt. Nói thế nào nhỉ, bọn họ rất đỗi tao nhã. Từ trang phục cho đến phong cách nói chuyện. Cảm giác như thể tao vừa từ nhà quê lên thành phố ấy. (Makoto) Haha! Lần đầu tiên đến vương đô, tao cũng nghĩ y chang như mày desu zo. (Fujiwara) Fuji yan nói trong khi cười. Này, này. , Lucy kéo tay áo tôi. Ở đó là… Ah…xin lỗi, Christiana sama. (Makoto) Chết thật! Con gái của lãnh chúa Makkaren đang ở đây. Không sao đâu. Nếu so sánh với vương đô, thì Makkaren đúng là không khác gì so với vùng thôn quê. (Chris) Cô ả tha thứ cho tôi với một giọng cười khúc khích. Này, đó là gì thế? (Aya) Hay lắm, Sa san. Nhỏ đã đánh trống lảng sang đề tài khác. Thứ nhỏ đang chỉ tay là một căn lều lớn được trải ra trên quảng trường. Thực vậy, cái gì thế nhỉ? Trong thế giới trước kia của bọn tôi, những kiểu lều đó là… Đó là đoàn xiếc dạy thú. Bọn họ là một nhóm những người chuyên đi vòng quanh đại lục để biểu diễn xiếc. (Chris) Tôi đã từng nhìn thấy một lần rất lâu trước đây, nhưng nó đúng là hoành tráng quá nhỉ. (Fujiwara) Quả nhiên đó là một rạp xiếc. Vậy ra là thế giới này cũng có thứ ấy. Là những gì tôi nghĩ, song ở thế giới này, con người không phải là nhân tố chính của tiết mục, mà là các loại quái vật đã được thuần hóa để làm điều đó. Sự khác nhau ở chuyện đấy khiến cho nơi này là dị giới nhỉ. Ah, có một cự nhân và con rồng kìa! (Lucy) Hướng về phía chỉ tay của Lucy, là một cự nhân với chiều cao khoảng 10 mét, và thêm cả một con rồng với kích cỡ nhỏ hơn đôi chút bị nhốt bên trong một cái chuồng. Vậy là rồng cũng có thể được thuần hóa nhỉ. (Makoto) Mấy tay dạy thú quả là đáng kinh ngạc mà. Không, đó là một con phi long. Nếu có một người dạy thú nào có thể thuần hóa cả một con rồng thuần chủng, thì họ sẽ làm việc cho quốc gia chứ chẳng dại gì chui vào một trong những đoàn xiếc thế này đâu. (Chris) Christiana san giải thích cho tôi. Nhưng mấy con quái đó đang tích tụ rất nhiều căng thẳng. (Aya) Cậu có thể thấy được à, Sa san? (Makoto) Ừm, đại loại vậy. (Aya) Một mối liên kết nào đó giữa quái vật chăng? Vốn dĩ những quái vật trong đoàn xiếc đều là các cá thể đã từng tấn công con người, nhưng thay vì bị giết bỏ, chúng sẽ được mua lại bởi đoàn xiếc ngay tại nơi ấy. Ngoại trừ một điều… cách họ đối xử với chúng lại rất chi là tồi tệ. (Nina) Vậy tức là họ đang tận dụng những con quái vật vốn dĩ là mục tiêu thảo phạt. Nếu tồn tại một hiệp hội bảo vệ quái vật, thì tôi cảm tưởng rằng họ sẽ ngay lập tức lên tiếng phàn nàn, song hẳn là không bao giờ có chuyện đó. Dù là thế, thì thành phố này thực sự có nhiều hoa thật đấy. (Lucy) Lucy trông có vẻ thích thú những bông hoa hơn là đoàn xiếc. Cô ấy đang mải mê ngắm nhìn những thảm hoa và chậu hoa ở đây đó xung quanh. Thành phố đẹp thật đó. (Makoto) Tôi thực sự nghĩ như thế. Đây quả là một hoa đô mà. Chúng ta sắp sửa tới rồi desu zo. Tôi sẽ đi nói chuyện với người gác cổng. (Fujiwara) Chúng tôi lúc nào cũng để Fuji yan thu xếp mọi việc ở đây cả. Tôi thực sự rất biết ơn cậu ta. Chúng tôi đi qua cánh cổng được trang hoang một cách sặc sỡ, và tiến vào Lâu Đài Rozes. Miễn lễ. Sau khi tiến vào bên trong, chúng tôi đã có một cuộc diện kiến với Quốc Vương của Rozes. Rất nhiều người đã tới trước đó để mong được nói chuyện với Quốc Vương, nhưng khi chúng tôi có mặt, thì cả nhóm đã được ưu tiên xếp lên đầu danh sách chờ. Nó tạo cho tôi một cảm giác đôi chút thượng đẳng. Cho ta gửi lời cảm ơn tới cậu vì đóng góp to lớn trong cuộc thảo phạt Kỵ Long lần này. Thị Trấn Mê Cung là một phần lãnh thổ của Rozes. Cậu, anh hùng đến từ dị giới, đã cứu giúp bọn ta rồi đấy. Quốc Vương và Hoàng Hậu của Rozes bày tỏ lòng biết ơn của mình một cách xúc tích. Họ đã hỏi rằng tôi thích vàng hay tước vị như phần thưởng, và sau khi ngẫm nghĩ một hồi, tôi trả lời: Vàng. Phục vụ cho gia đình hoàng gia như một quý tộc có hơi… Thế này là được rồi, phải không, Noah sama? (Cứ làm những gì cậu thích đi, Makoto.) (Noah) Coi bộ không có vấn đề gì. Sau khi Quốc Vương dứt lời, cuối cùng Công Chúa Sofia cũng lên tiếng. Takatsuki Makoto, Fujiwara Michio; đây là giấy phép kinh doanh của Thủy Quốc mà hai cậu yêu cầu. Bao gồm cả chữ ký của ta bên trên. (Sofia) Cám ơn người rất nhiều. (Fujiwara) Fuji yan kính cẩn nhận lấy nó. Ở Thủy Quốc, giới quý tộc và thánh chức nắm giữ quyền lực rất lớn. Công Chúa Sofia chính là Vu Nữ của Giáo Hội tôn thờ Thủy Nữ Thần. Cô ta là nhân vật có tầm ảnh hưởng gần như đứng nhất trong số các quý tộc và thánh chức. Chữ ký của cô ta coi bộ mang nhiều ý nghĩa lắm đây. (Mà, với thứ này, chúng ta có thể sẽ chẳng bao giờ gặp lại nhau nữa.) (Makoto) Tôi ngước lên và… ánh mắt lạnh lùng của cô ta chạm mặt tôi. (Uwaah… cô ta đang nhìn chằm chằm vào mình.) (Makoto) Tôi thực sự đang bị ghét. Công Chúa Sofia tiếp tục nói. Thương nhân Fujiwara, nếu cậu thích, bọn ta có thể phong tước vị cho cậu. (Sofia) Eh? Người vừa thốt lên một cách ngạc nhiên sau lời nói của Công Chúa Sofia là Christiana san. …Không, chỉ cần giấy phép kinh doanh đây là đủ rồi, thưa Công Chúa sama. (Fujiwara) Sau cùng thì, Fuji yan vẫn khước từ lời đề nghị. Và cứ như vậy, cuộc diện kiến đã kết thúc. Aah, nó thực sự đã khiến bờ vai tôi căng cứng mà. Fuji yan, tại sao mày lại từ chối tước vị thế? (Makoto) Do khá thắc mắc, nên tôi đã thử hỏi. Bởi vì nếu chấp nhận tước vị từ Công Chúa Sofia, tao sẽ phải đến sống ở vương đô Horun. Ngoài ra, điều đó chỉ là một sự chuẩn bị dành cho mày, Takki dono, thay vì tao desu zo. (Fujiwara) Eh? Ý mày là sao? (Makoto) E rằng cô ta đã phát hiện ra cả tao lẫn mày đều đang ở chung trong một tổ đội tại Makkaren, và cùng điều hành việc bán buôn. Có vẻ như mục tiêu của cô ta là muốn trói buộc chúng ta vào Thủy Quốc desu zo. (Fujiwara) Nửa sau được nói với âm giọng nhỏ dần. Coi bộ cậu ta đã đọc tâm trí của Công Chúa Sofia. Vậy ra đó là ý định của cô ta, nhỉ… Khi quay sang cạnh bên, tôi nhìn thấy Christiana san đang trưng ra một vẻ mặt phức tạp. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Makoto, chúng ta đi tham quan thành phố nào! (Lucy) Lucy đang hết sức hào hứng. Nhưng vẫn còn chuyện quan trọng hơn ngoài tham quan thành phố đó! Không, đầu tiên thì, hãy khám phá tòa lâu đài cái đã. (Makoto) Nó là thứ cơ bản trong game RPG. Đây là tòa lâu đài đầu tiên của tôi từ khi tới dị giới. Tôi sẽ khám phá hết mọi ngóc ngách của nó. Takki dono, chờ chút. (Fujiwara) Takatsuki kun, đợi đã. (Aya) Fuji yan và Sa san nắm lấy tôi từ hai bên. Eh? (Makoto) Trong một tòa lâu đài ở ngoài đời thực, mày không được đập bể các loại bình, lọ và mò mẫm ngăn kéo tủ đâu đó, được chứ? (Fujiwara) Làm vậy là phạm pháp đấy, cậu biết không? Ngoài ra thì cậu cũng không được dò tìm phòng ẩn hay cầu thang đâu, nghe chưa? (Aya) …Eh? Không được sao? (Makoto) K Không đời nào… Chờ đã, điều đó hiển nhiên mà nhỉ. Tất nhiên là không được làm thế rồi. Ừm, tôi biết mà. Lucy, Nina san, và Christiana san há hốc mồm kinh ngạc. …Makoto? (Lucy) Không, tôi sẽ chả bao giờ làm thế đâu. (Makoto) Aah, game gủng đáng sợ ghê. Xém chút nữa thì tôi đã đập vỡ cái bình cạnh bên và kiểm tra ngăn kéo tủ. (Haah…) Tôi thậm chí nghe thấy cả tiếng thở dài của Nữ Thần. Mọi người bị cái gì thế? Đối xử với tôi cứ như một tên kì quặc vậy. Fuji yan có vẻ như rất nhẹ nhõm sau khi cản trở được những hành động lập dị của tôi; cậu ta sau đó rời đi để chào hỏi các thương hội ở Horun. Nina san cũng đồng hành cùng Fuji yan. Christiana san dường như sẽ đi chào hỏi các quý tộc của vương đô. Cô ả rời đi với đoàn tùy tùng. Và thế là, ngay khi tôi vừa nghĩ tới việc tham quan thành phố với những người khác… Đồ khốn nhà ngươi, có phải ngươi đấy không, Takatsuki Makoto?! Tại sao ngươi lại ở đây? Đột nhiên tôi bị réo tên. Khi tôi ngoảnh lại, người đang đứng ở đó là cựu hiệp sĩ thủ hộ của Thủy Vu Nữ. Hm? Không phải hắn ta đã bị sa thải rồi sao?

=== vol 3_131703007 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Tên khốn, tại sao nhà ngươi lại ở đây?! Cựu thủ hộ hiệp sĩ của thủy vu nữ sừng sỏ sấn ngay tới chỗ tôi. Cả anh nữa. Tôi nghe bảo rằng anh đã bị sa thải rồi cơ mà? (Makoto) Công Chúa Sofia đã nói dối ư? Chính xác! Bởi vì nhà ngươi, ta đã bị miễn nhiệm khỏi vị trí danh giá Thủ Hộ Hiệp Sĩ của Vu Nữ sama, và bây giờ chỉ còn là hiệp sĩ trưởng của đội tuần tra hoàng cung. Ah, thay đổi bộ phận nhỉ. Chứ không phải là hắn ta bị sa thải. Đúng là cô ta đã nói Ta đã cho anh ta thôi giữ chức Thủ Hộ Hiệp Sĩ rồi . Dù thế thì tôi vẫn có cảm giác rằng sẽ tuyệt hơn rất nhiều khi tuần tra xung quanh hoàng cung thay vì lẽo đẽo theo một cô Công Chúa xấu tính. Ra là vậy, ta nghe bảo rằng có một số mạo hiểm giả của Makkaren đã tới để diện kiến Quốc Vương. Quả nhiên là nhà ngươi. Tức là nhà ngươi đã được phong tước rồi nhỉ. Không, tôi đâu có… (Makoto) Thế thì, từ giờ chú mày sẽ trở thành đồng nghiệp của bọn ta. Tới đây! Ta sẽ dạy chú về tinh thần hiệp sĩ đạo. Gã này chả chịu lắng nghe chút nào. Hoặc đúng hơn, đến khi nhận ra thì anh ta đã kéo tôi tới một nơi trông có vẻ như là sân huấn luyện. Lucy và Sa san cũng đi theo tôi. Giờ thì, cứ chọn bất kì vũ khí nào mà chú thích! Có cả trượng phép cho pháp sư luôn đấy! Đúng là có vô số vũ khí sờn cũ (bằng gỗ) xếp thành hàng dài thật. Tôi nên làm gì đây? Hmm, tôi ngó ngang dọc xung quanh với Người Chơi RPG. (C Chả hề có nổi một mống Tinh Linh…) (Makoto) Rozes là một quốc gia theo thể chế thống nhất giữa tôn giáo và chính trị. Lâu Đài Rozes vừa là vương thành và cũng là nhà thờ lớn nhất của cả nước. Tôi nghe nói là trong hoàng tộc ai nấy đều có vài năm kinh nghiệm phục vụ như một linh mục. Là một Công Chúa và kiêm luôn cả Vu Nữ của Giáo Hội. Nhờ điều đó, mà ảnh hưởng của Thánh Thần Tộc đã lan truyền đi khắp các ngõ ngách của Lâu Đài Rozes, và trở thành một nơi cực kì khó cho Tinh Linh sinh sống. (Mà, mình chưa hề nhận được chức tước nào, thành thử chả phải đồng nghiệp của họ hay gì, nên mình có thể viện lý do đó và từ chối, nhưng… làm sao bây giờ.) (Makoto) Trong khi tôi đang ngẫm nghĩ như vậy, thì ai đó thốt lên từ đằng sau. Takatsuki kun, nếu là về chiến đấu, thì để tớ lên trước cho! Đó là Sa san. Cô bé này là ai thế? Đồng đội của Takatsuki Makoto à? Sasaki Aya, hân hạnh được gặp anh. Takatsuki kun là đội trưởng của cả đội, nên tôi sẽ thay mặt cậu ấy làm đối thủ đầu tiên của anh. (Aya) Sa san dõng dạc nói. Song nhỏ hiện đang mặc một chiếc váy và áo sơ mi với họa tiết cánh hoa. Ở thế giới này, nhỏ trông giống hệt một cô gái thôn quê, thành thử khiến cho gã cựu thủ hộ hiệp sĩ thốt lên một cách sửng sốt. Vậy tức là nhóc là đồng đội mạo hiểm giả của cậu ta chứ gì. Động tay động chân lên phụ nữ và trẻ em đi ngược lại với tinh thần hiệp sĩ đạo của ta. Oi, mấy gái, ra tỉ thí với nhóc đây đi. Vâng! Hoh, luyên thuyên về mấy thứ ngầu lòi như tinh thần hiệp sĩ đạo cơ đấy. Người bước lên phía trước là một nữ hiệp sĩ. Tôi sẽ dùng vũ khí này. Nữ hiệp sĩ chọn lấy một thanh kiếm gỗ. Tay không với tôi là đủ rồi. Sa san không hề lấy bất cứ thứ gì và hiên ngang bước lên phía trước. Nữ hiệp sĩ tỏ thái độ không bằng lòng. Đừng có trách tôi nếu cô bị thương đấy. Bộ cô không biết về kiếm đạo tam bội đoạn à? Không, tại sao cô lại biết chứ? Đó là cụm từ của thế giới bọn tôi mà. Là những gì tôi nghĩ, song có lẽ nó là một thường thức chung của cả hai thế giới. Người sở hữu vũ khí luôn chiếm ưu thế hơn. Thông thường là vậy. Trông cô có vẻ như là một mạo hiểm giả. Cấp bậc của cô là gì? Nữ hiệp sĩ thủ thế với thanh kiếm trên tay. Đá Đoàn thì phải? Đúng không, Takatsuki kun? (Aya) Ừ. (Makoto) Sa san vẫn giữ nguyên thế đứng của mình. Hoặc đúng hơn là, ít nhất thì hãy ghi nhớ cấp bậc mạo hiểm giả của mình chứ, Sa san. Các hiệp sĩ trên sân huấn luyện bắt đầu tụ tập lại để theo dõi. Nghe thấy nhỏ là Đá Đoàn, họ liền trưng ra một vẻ mặt thương hại. Mọi người hẳn đang tưởng tượng đến cảnh nhỏ thua cuộc. Bắt đầu! Gã cựu Hiệp Sĩ Thủ Hộ ra hiệu lệnh. Đá Đoàn, phải không… Tôi sẽ kết thúc trận đấu này chỉ trong một đòn! Nữ hiệp sĩ lao vào Sa san. Tốc độ nhanh phết. Sa san vẫn không hề nhúc nhích. Nữ hiệp sĩ giơ thanh kiếm lên và Keng! Một âm thanh chát chúa vang lên khi nữ hiệp sĩ bị thổi bay ra xa 5 mét. Sa san đã tung đường quyền lên người cô ta. Eh? Mình quá tay rồi ư? (Aya) Sa san gãi đầu. …Eh? Cả gã cựu Hiệp Sĩ Thủ Hộ lẫn những hiệp sĩ có mặt trên sân huấn luyện đều trố mắt kinh ngạc. Aya, thật là tuyệt quá! (Lucy) Lucy nhảy lon ton tại chỗ ăn mừng. Mà, cũng hiển nhiên thôi. Vậy thì, còn ai nữa không? Mấy người có hơi yếu ớt đấy. (Aya) Sa san đảo mắt xung quanh. Họ hẳn đã xem câu nói ấy như một sự khiêu khích, bầu không khí bỗng trở nên nguy hiểm. Tiếp theo là cậu. Lên đi. Vâng! Người bước lên kế tiếp là một gã đàn ông lực lưỡng. Tinh thần hiệp sĩ đạo biến đâu mất rồi thế? Mà, ngay cả anh ta cũng bị đánh bay đi chỉ sau 15 giây. T Tiếp theo! Cựu Hiệp Sĩ Thủ Hộ bắt đầu chọn ra những hiệp sĩ trông có vẻ như là cấp dưới của mình, song tất cả đều bị Sa san hạ gục. C Cái sức mạnh kinh khủng gì vậy Thế này, mà là Đá Đoàn sao… Bộ mạo hiểm giả ở Makkaren đều là một lũ quái vật hết à…? Không, làm gì có chuyện đó. Makkaren chỉ là một thị trấn thôn quê yên bình thôi. Sa san là một cá thể Lamia. Tuy Lamia chỉ được xếp vào loại quái vật trung cấp, song loài này lại sở hữu sức mạnh thể chất vượt trội so với con người. Huống hồ, Sa san còn là một người chuyển sinh với Chỉ Số gấp 10 lần một Lamia thông thường. Nhỏ thậm chí còn sở hữu những Kỹ Năng có thể gia tăng tốc độ và sức tấn công của bản thân lên thêm ba lần. Nếu chỉ xét riêng về năng lực thể chất không thôi, thì cô bé có thể sánh ngang với cả một anh hùng , những lời của Noah sama hiện về trong tâm trí tôi. Mà, tất nhiên là mấy người sẽ không thể chiến thắng được rồi. Hoặc đúng hơn, nếu nhỏ không nhận ra tôi là Takatsuki Makoto ở Laberintos, thì kết cục của tôi có lẽ cũng đã giống vậy… Thật đáng sợ mà. Trong khi tôi đang thơ thẩn theo dõi, thì tất cả các hiệp sĩ trong sân huấn luyện đều đã bị đánh bại bởi Sa san. Người duy nhất còn sót lại là gã cựu Thủ Hộ Hiệp Sĩ. Anh là người cuối cùng đấy. (Aya) Sa san còn chả hề đổ một giọt mồ hôi. …Mấy bạn học cùng lớp với tôi đứa nào đứa nấy cũng đều cheat hết cả mà. C Cái tên chết tiệt, hèn mọn kia! Chú mày để một người phụ nữ ra chiến đấu, ấy vậy mà vẫn thản nhiên ngắm nhìn ở cạnh bên sao?! Takatsuki Makoto, ra đây mà choảng nhau này! Ooh, vậy ra kế hoạch của anh là chĩa mũi giáo về phía tôi ư? Thông minh đấy. Sa san không nghi ngờ gì là người sở hữu khả năng chiến đấu vật lý mạnh mẽ nhất trong tổ đội chúng tôi. Hai thành viên còn lại đều là pháp sư cả. …Anh vừa nói gì cơ? (Aya) Bầu không khí đột nhiên chuyển biến. A Aya…? (Lucy) Lucy thốt ra một giọng hơi sợ sệt. Sa san? Có chuyện gì thế? (Makoto) Từ từ đã, bình tĩnh lại nào , là những gì tôi muốn nói khi cảm thấy nó. Một áp lực tương tự như cái lần tôi chạm trán con Địa Long. Đây là… Kỹ Năng Uy Áp . Thấy bảo là thú nhân rất giỏi xài kỹ năng này. Có khi nào Nina san đã dạy cho nhỏ? Mấy tay hiệp sị bị hạ gục bắt đầu tái mét mặt mày và run như cầy sấy. Nữ hiệp sĩ bị đánh bay đi từ đầu thì run rẩy đôi chân và ngã xuống bằng bàn tọa. Chả phải anh mới là kẻ đã đối xử không ra gì với Takatsuki kun trong quá khứ đấy sao? (Aya) Sa san, tớ chỉ hơi làm quá một xíu thôi mà. (Makoto) Tôi thường hay phàn nàn với Sa san và Lucy về việc Thủ Hộ Hiệp Sĩ của Công Chúa Sofia đã lăng mạ và chế nhạo mình như thế nào trong khi say xỉn. Có vẻ như nhỏ vẫn nhớ điều đó. Áp lực của Sa san dần dà tăng lên. T Ta... Ưm… Gã cựu Hiệp Sĩ Thủ Hộ lắp bắp tiếng được tiếng mất trong miệng. Đùng! Sa san tiến một bước lên mặt sàn bằng đá. Sàn đá bị nghiền nát và một vết nứt đồ sộ lan rộng ra. …Không thể nào. Bề mặt sàn đã được gia cố bằng ma thuật mà. Tệ rồi đây. Nếu bị đá trúng bởi thứ đó… Chắc chắn sẽ chầu diêm vương. Tôi nghe thấy giọng nói của các hiệp sĩ xung quanh. Woah, dường như đây là một loại sàn chất lượng cao. Chắc họ sẽ không đòi chúng tôi bồi thường đâu, mong là vậy. Tôi sẽ dốc toàn lực cho anh xem. (Aya) Sa san thủ thế lần đầu tiên. Đây là thế đứng khi nhỏ sử dụng Kỹ Năng Người Chơi Game Hành Động của mình: Phi Thân và Lựu Công Kích . Đây là tất sát kỹ mà Sa san đã dùng để đục một lỗ to tướng trên người Nữ Vương Harpy. …Không, không ổn rồi. Anh ta sẽ chết chắc. Tuy hạnh phúc khi nhỏ bực tức vì mình, song để xảy ra thương vong sẽ rất tệ, thành thử tôi đã chuẩn bị lao vào ngăn cản nhỏ. Cô đang làm cái gì vậy? Một giọng nói rõ mồn một vang lên. Nó hẳn đã đưa tâm trí Sa san trở lại, Kỹ Năng Uy Áp của nhỏ đã dịu đi. Thật là nhẹ nhõm mà. Chuyện gì mà ồn ào thế hả? Người vừa tới là Công Chúa Sofia. Tôi cứ tưởng là chúng tôi sẽ chẳng bao giờ gặp mặt nữa, nhưng rốt cuộc lại không phải. Công Chúa Sofia nhìn thấy chúng tôi và lên tiếng bằng một giọng hơi phật ý. Các anh hùng của thế giới khác, ta rất biết ơn khi cô cậu tham gia buổi tập luyện, song những hiệp sĩ của Rozes bọn ta rất yếu ớt, nên hãy giữ cho mọi thứ chừng mực thôi, được chứ? (Sofia) Chúng tôi chả biết phải đáp lại ra sao, thành thử chỉ lặng lẽ gật đầu. Gã cựu Hiệp Sĩ Thủ Hộ đang có một nét mặt cực kì thảm hại và nổi bật lên thấy rõ. Ư Ưm! Có phải chính các người đã giải cứu Laberintos không? Một cậu bé tầm 10 xuân xanh đang đứng đằng sau lưng Công Chúa Sofia bỗng dò hỏi chúng tôi. Cậu bé mặc trên mình bộ trang phục trông như của hiệp sĩ, nhưng khi để ý kỹ, thì chất liệu của quần áo lại hoàn toàn khác biệt. …Đó ắt hẳn là hàng xịn. Rất vui được gặp, thần là Takatsuki Makoto. Còn đây là các đồng đội của thần, Lucy J.Walker, và Sasaki Aya. (Makoto) Lucy và Sa san cúi đầu. Hân hạnh được gặp, ta là Leonard Eir Rozes. Cậu bé đặt tay lên ngực mình, và cúi chào theo kiểu quý tộc. Eir chính là tên của Thủy Nữ Thần. Nó cũng là họ của hoàng tộc Rozes. Nói cách khác, cậu bé này là… Hoàng Tử Leonard?! (Lucy) Lucy kinh ngạc thốt lên. Quả nhiên em ý là một hoàng tử.

=== vol 3_131703008 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Leonard Eir Rozes. Tuy là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng thậm chí tôi cũng biết tới cái tên ấy. Đó là tên của đệ nhất hoàng tử của Rozes. Một mĩ nam nhi với vẻ đẹp tựa Công Chúa Sofia. Nếu diện trên mình một trang phục khác, thì em ý thậm chí trông không khác gì một bé gái cả. Vốn dĩ thì ta phải chiến đấu với con Kỵ Long ở Laberintos vì bản thân là một Anh Hùng… Ta thực sự cám ơn anh vì đã thay ta hạ gục chúng. (Leonard) Cậu ta cúi khẽ cúi đầu. Băng Tuyết Dũng Giả. Danh hiệu khác của Hoàng Tử Leonard. Dù thế thì, trở thành một anh hùng nhằm cứu lấy thế giới khi mới chỉ non nớt bé bỏng thế này. Hẳn là nhọc nhắn lắm. Được rồi, Leo. Những người này đã được trọng thưởng cho công trạng của họ. Chả cần em phải lo lắng làm gì cả. (Sofia) … Mà, đúng là vậy, nhưng… đâu cần thiết phải nói thế trước mặt chúng tôi, đúng không? Em mới chỉ 9 tuổi thôi. Vì thế cứ để mấy vấn đề của Laberintos cho các mạo hiểm giả giải quyết. (Sofia) 9 tuổi ư? Vậy tức là em ý đang học tiểu học sao? Lời bình ác ý của Công Chúa Sofia không còn khiến tôi bận tâm nữa. Tôi cũng không thể nghĩ đến việc khiến cậu bé này chiến đấu chống lại con Kỵ Long. Nee sama! Chị lúc nào cũng đối xử với em như thể trẻ con ấy, song chí ít thì em vẫn có thể làm được chuyện này. (Leonard) Dứt lời, em ý bắt đầu niệm phép. Câu chú là… Thủy Ma Pháp: Thủy Long ! (Leonard) Ooh! Không phải đó là Siêu Cấp Ma Pháp sao? Tuy có hơi cồng kềnh một chút, song một con rồng nước đã xuất hiện. Có vẻ như Hoàng Tử Leonard là một thủy thuật sư. Thấy sao hả, Nee sama?! Em cũng có thể chiến đấu mà. (Leonard) …Chị hiểu rồi. Lần tiếp theo khi một Kị Ma Vật xuất hiện, thì chị sẽ cân nhắc cho em tham gia. Mồ, em dừng ma pháp lại được rồi đó. (Sofia) V Vâng ạ. (Leonard) Hoàng Tử Leonard đang thao túng con Thủy Long… nhưng trông có vẻ khá nguy hiểm. Woooah! Con Thủy Long phóng ngang qua sát bên gã cựu Thủ Hộ Hiệp Sĩ. Anh ta đang cố gắng hết mình để tránh né, song cho dù có trúng thì cũng chẳng đau lắm đâu, anh biết chứ? Đường quyền nghiêm túc của Sa san còn đau hơn gấp trăm lần điều đó nữa. N Này, thứ đó có ổn không vậy? (Lucy) Lucy khều vai tôi. Thủy Long trông hào nhoáng là thế, nhưng dù có bị va phải, thì bạn sẽ chỉ ướt sũng mà thôi Ừ thì, tuy là ít nhiều cũng sẽ bị thổi bay đi một đoạn kha khá. Ugh, em không thể hoàn toàn kiểm soát được nó… (Leonard) Hoàng Tử Leonard đang hoảng hốt. Hmm… không phải là em ý chỉ cần nhanh chóng ném con Thủy Long vào một vùng nước hay gì đó là được sao? Là những gì tôi nghĩ, song khả năng kiểm soát ma pháp của em ý lại khá tệ. Công Chúa Sofia nhìn về phía tôi. Cô ta đang muốn tôi giúp ư? (Đây là…) (Makoto) Hình như đây là thứ mà Fuji yan gọi là Sự Kiện Gia Tăng Độ Thiện Cảm thì phải? Do không phải là một Người Chơi Galge, nên tôi không dám chắc lắm. Trước tiên cứ thử cái đã. Xin thất lễ một chút. (Makoto) Nói xong, tôi đặt tay lên vai Hoàng Tử Leonard. (Đồng Bộ…) (Makoto) Tuy chưa thực hiện đồng bộ hóa thêm lần nào kể từ thời điểm bị bỏng thông qua Lucy, song nó vẫn diễn ra một cách trôi chảy. Tôi giành lấy quyền kiểm soát Thủy Ma pháp từ tay Hoàng Tử Leonard. Con Thủy Long vẫn đang rung động dữ dội một vài giây về trước thì giờ đã đây đã bơi lội êm đềm trên bầu trời. W Wow… (Leonard) Tôi nghe thấy giọng nói của hoàng tử. Hm, dù thế thì thần nghĩ là ngài nên tự kiểm điểm lại bản thân về việc không thể kiểm soát được ma pháp của chính mình… Mà, chúng ta đang nói về một học sinh tiểu học ở đây. Không thể trách được. Kết quả mà tôi rút ra được sau khi nghĩ về việc nên làm gì với lượng nước khổng lồ mà hoàng tử tạo ra là… Vạn Vũ Thủy Điểu . (Makoto) Tôi thay đổi hình dạng của Thủy Long thành mười nghìn con chim nước và khiến chúng tung cánh. Một số lượng đồ sộ thủy điểu ồ ạt bay ra khỏi tòa lâu đài mỹ miều. Phải rồi, một cảnh tượng khá là tráng lệ. Rất chi là thỏa mãn. Fuwaaaah. (Leonard) Hoàng Tử Leonard há hốc mồm thốt lên một âm thanh tương tự như Lucy. Sau đấy, em ý nhìn tôi với ánh mắt cực kì lấp lánh. T Thật tuyệt quá! Vừa xong là ma pháp gì thế?! (Leonard) Nah, chỉ là ngẫu hứng mà thôi. Tôi sẽ không thực sự gọi đó là một ma pháp đâu… Takatsuki Makoto, cám ơn cậu vì đã giúp đỡ Leo… Cậu định yên vị bàn tay trên vai em ấy đến chừng nào nữa thế? (Sofia) Công Chúa Sofia chỉ ra bằng một giọng nhỏ nhẹ. A Ah, xin lỗi. (Makoto) Tôi ngay lập tức rụt tay lại. Ánh mắt của Công Chúa Sofia vẫn rất đỗi lạnh lẽo. Độ thiện cảm của cô ta đã tăng lên chưa nhỉ? Tôi không hề cảm thấy điều đó. Vậy thì, chúng thần xin phép được rời đi… (Makoto) Hãy nhanh chóng tới thành phố thôi. C Chờ đã, làm ơn! Chúng ta có thể trò chuyện với nhau thêm một lúc nữa được không, Makoto san?! (Leonard) Hoàng Tử Leonard nắm lấy tay tôi. Với việc trông không khác gì một chú cún con lúc này, thì tôi không tài nào có thể phớt lờ em ý được. Tôi liếc về phía người bảo hộ của em ý, Sofia. Leo, em nghĩ sao về việc dẫn họ đi tham quan một vòng Lâu Đài Rozes? Nhưng em không được rời khỏi lâu đài đâu đấy, được chứ? (Sofia) Vâng ạ! (Leonard) Chúng tôi rốt cuộc lại đi khám phá tòa lâu đài với hoàng tử như hướng dẫn viên. Tất nhiên là còn có thêm một vệ sĩ đi cùng nữa. Bộ Công Chúa Sofia luôn mềm lòng trước đứa em trai bé bỏng của mình à? Hoàng Tử Leonard dẫn chúng tôi tới Vườn Treo của Lâu Đài Rozes, Đại Thánh Đường, nhà ăn của hoàng cung, và một số nơi khác. Tồn tại một lý do khiến cho nơi đây được mệnh danh là tòa lâu đài mỹ lệ nhất đại lúc. Sự trang hoàng của kiến trúc, vườn hoa hồng; tất cả chúng đều được tạo dựng một cách tráng lệ. Ngoài ra, Hoàng Tử Leonard còn liên tục được bắt chuyện dọc đường. Đối với những người làm việc trong lâu đài, Hoàng Tử Leonard cứ như là một kiểu thần tượng vậy, và ai nấy đều nở ra một nụ cười tươi rói cùng lời chào nồng nhiệt tới em ý. Mà, dù sao thì Hoàng Tử Leonard cũng rất đỗi dễ thương. Nên tôi có thể hiểu được. Thứ mà tôi không hiểu chính là danh tiếng của Công Chúa Sofia. Công Chúa Sofia rất… nổi tiếng. Đến mức ấn tượng luôn ấy. Biệt danh của cô ta trong Thủy Quốc là Băng Tượng Công Chúa. Có vẻ như nó mang ý nghĩa là cô ta lạnh lùng như băng tuyết, và xinh đẹp như tượng đá. Dường như chuyện cô ta khó gần thì ai cũng đều biết cả, song Công Chúa Sofia lại rất là cần mẫn. Nếu thảm họa xảy ra ở một ngôi làng, thì cô ta sẽ ngay lập tức tới đó. Nếu mâu thuẫn phát sinh tại một thị trấn, thì cô ta sẽ đứng ra làm trung gian hòa giải. Cô ta sẽ quyên góp tiền cho người nghèo đói; tạo dựng việc làm cho kẻ thất nghiệp. Một công chúa cần cù làm việc không ngừng nghỉ cho con dân của Thủy Quốc. Đó chính là tiếng tăm của cô ta trong Lâu Đài Rozes từ phía những người làm thuê. Hoàng tử ở cạnh chúng tôi, thành thử có lẽ tồn tại đôi chút nịnh bợ trong những lời ấy. Song bọn họ đều nói về Công Chúa Sofia với đầy sự tôn kính và mến yêu. Tôi không hề cảm thấy bất kì dối trá nào trong điều đó. Dù vậy, Ane sama cũng có vài vấn đề. Chị ấy là kiểu người thường trông mặt mà bắt hình đong người khác. Ngoài ra còn coi thường những người có thân phận thấp hèn. Chắc có lẽ là do áp lực từ nhiều phía. (Leonard) Vì lẽ ấy, cô ta đã bỏ lỡ vô số tài năng kiệt xuất nhỉ. Ừ, cô ta đúng là đã đánh giá ngay trong nháy mắt tôi là kẻ vô dụng. Những bạn học của Makoto san, Okada san và Kitayama san đã động tay động chân lên các hầu gái quá nhiều khiến cho Ane sama rốt cuộc phải đá họ ra ngoài… (Leonard) Oi! Hai thằng chả đó làm cái trò quái gì thế? Không phải Okada kun đã có bạn gái rồi ư? Kitayama thì… ừ, một gã dại gái. Haah, mấy tên trẻ trâu ấy", Sa san thở đài. Aya, cậu biết họ sao? (Lucy) Họ là bạn học cũ của tôi, nhưng lúc nào cũng thay người tình như cách mà họ thay quần lót vậy. (Aya) Ugh! Thật là dơ bẩn! (Lucy) Dù sao thì Lucy san cũng là tuýp người nghiêm túc khi bàn đến quan hệ nam nữ mà. Tuy là vẫn có kha khá bạn học được chiêu mộ bởi Thủy Quốc ngoài Okada và Kitayama ra, song giờ thì chả còn ai nữa cả. Sức mạnh quân sự của thủy quốc là yếu nhất trong đại lục… (Leonard) Hoàng Tử Leonard mỉm cười một cách buồn bã. Thủy Quốc không hề sở hữu quá nhiều binh lính, và mỗi khi gặp rắc rối bởi quái vật, có những lúc mà họ sẽ phải dựa dẫm vào các mạo hiểm giả, Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn, và lính đánh thuê từ Hỏa Quốc. Song giờ thì mọi người đều đang khẩn trương gia tăng sức mạnh quân sự để chuẩn bị cho sự tái sinh của Đại Ma Vương. Công Chúa Sofia có vẻ như đang trở nên tuyệt vọng trong việc giữ lại những cá nhân tài giỏi, nhưng dường như nó lại chỉ tỏ ra phản tác dụng. Dù thế thì ta sẽ rất yên lòng nếu như một pháp sư tài năng như Makoto san chịu ở lại với bọn ta. (Leonard) Oh, đang cố gắng thuyết phục tôi đấy à. Khi nhận được cái ánh mắt cún con ngước lên song hành cùng diện mạo dễ nhầm lẫn với một mỹ thiếu nữ như thế, tôi đã thực sự dao động. Thần chỉ là một pháp sư tập sự tầm thường mà thôi. Thần chả giúp ích gì được đâu. (Makoto) Tập sự…? Dù thế thì anh vừa điều khiển một Siêu Cấp Ma Pháp còn gì. (Leonard) Ai cũng có thể làm được chuyện đó nếu Thông Thạo đủ cao. (Makoto) Là vậy ư… (Leonard) Hoàng Tử Leonard tỏ vẻ chán nản. Không phải ai cũng làm được chuyện đó đâu… (Lucy) Tôi nghe thấy giọng thì thầm đầy vẻ mỉa mai của Lucy. Bơ đi mà sống nào. Mà, cám ơn điện hạ đã dẫn bọn thần đi tham quan một vòng. (Makoto) Vâng, Makoto san, Lucy san, Aya san, khi nào rảnh hãy cứ ghé qua nhé. (Leonard) Hoàng Tử Leonard thực sự trông không khác gì một bé gái xinh đẹp khi em ý đáp lại với một nụ cười. Chúng tôi cám ơn Hoàng Tử Leonard, và rời khỏi Lâu Đài Rozes.

=== vol 3_131703009 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Hoh, có cả một phố đèn đỏ ở vùng ngoại ô của vương đô luôn nhỉ. (Makoto) Tôi lại cứ tưởng là sẽ không bao giờ có mấy nơi thuộc thể loại này khi mà cô ả Công Chúa cứng nhắc kia còn tại vị đấy chứ. Dọc theo đường đi của chúng tôi là vô số các tụ điểm ăn chơi hỗn tạp như quán bar và kỹ viện. Việc gì cũng cần phải có lúc khuây khỏa cả mà. (Fujiwara) Vào bữa tối hôm nay, Fuji yan bảo rằng có chuyện cần nói, thế nên chỉ có hai chúng tôi đi riêng với nhau. Fuji yan dường như rất thân thuộc đường đi ngóc ngách ở quanh khu vực này, thành thử chúng tôi cứ thế tiến sâu hơn và sâu hơn. Chúng tôi tới trước một quán bar khép kín sở hữu bầu không khí khá thoải mái. Khi chúng tôi bước vào tiệm, không gian u ám bên trong hoàn toàn chìm trong làn khói lờ mờ sương ảnh. Thuốc lá? …Không, xì gà, có lẽ vậy. Tôi vốn đã quen với mùi của xì gà từ những quầy hàng ở Makkaren, song xì gà tại tụ điểm này lại có một mùi hương khá ngọt ngào. …Takki dono, chúng ta đi chỗ khác thôi. (Fujiwara) Fuji yan nhăn mặt nói. Tao không bận tâm lắm đến mùi xì gà đâu. (Makoto) Cậu ta đang nghĩ cho tôi ư? Không, tốt nhất là không nên ở đây. (Fujiwara) Fuji yan chả hề nói rõ lý do và cứ thế thay đổi địa điểm. Nơi kế tiếp sở hữu một bầu không khí yên bình bình tương tự như nơi trước đấy Tuy là tôi không phiền ở lại nơi đó đâu. Cạn ly , chúng tôi chạm cốc và ngồi thư giãn. Chúng tôi gọi thức ăn ra, và sau một hồi buôn dưa lê và đánh chén, Fuji yan bất chợt nói. Cái quán trước đấy, nó có rất nhiều khói xung quanh, đúng chứ? (Fujiwara) Ừ, bởi nhiều người hút xì gà quá mà. (Makoto) Mày không thấy cái mùi ấy quái lạ à? (Fujiwara) Hmm, đúng là nó có hơi dịu ngọt thật. (Makoto) Quả thực là tôi cảm thấy nó sẽ không hợp cạ với thức ăn cho lắm, nhưng cũng không đến nỗi khó chịu. Fuji yan ghé sát lại và thì thầm vào tai tôi. Thứ xì gà đó thường được gọi là cần xa … nó là một loại ma túy đó desu zu. (Fujiwara) Eh? (Makoto) Tôi tỉnh táo hẳn lên ngay lập tức. Không biết có phải là do sự bất an đến từ việc Đại Ma Vương sắp sửa hồi sinh hay không… mà chúng đã rất thịnh hành dạo gần đây. (Fujiwara) …Là vậy sao. (Makoto) Tôi hoàn toàn không biết đấy. Mà, nếu mày được mời chào, thì hãy cứ từ chối, Takki dono. Tác động lên cơ thể của nó có thể được giải quyết một phần nào đó bằng ma pháp giải độc, nhưng cơn nghiện thì không tài nào chữa được đâu. (Fujiwara) Tao nghĩ là mình sẽ ổn thôi. (Makoto) Thú thực thì, tôi chả hề thấy hứng thú, hoặc đúng hơn, nó nghe khá là đáng sợ. Tôi không nghĩ là mình sẽ bao giờ tới gần thứ đấy. À này, không phải là mày có chuyện gì muốn nói với tao hôm nay sao? (Makoto) P Phải rồi… Thực ra thì, đó là về Chris dono và Nina dono. (Fujiwara) Aah, hai người ấy không ưa nhau chút nào, đúng không? (Makoto) Hơn nữa, cậu ta còn được cầu hôn bởi Chris san. Thế sao mày không cưới hết cả hai người họ luôn đi. (Makoto) Chế độ nhiều vợ có vẻ như được chấp nhận ở thế giới này. Ngoài ra thì kinh tế của Fuji yan cũng thuộc loại khá giả. Suy xét tới địa vị trong xã hội của họ, thì tao thực sự không thể làm thế được… (Fujiwara) Quý tộc và thú nhân dường như không hề ưa nhau cho lắm. Hoặc đúng hơn, Fuji yan, mày chả hề che dấu ý định lập harem của mình luôn nhỉ. Mày nói cái quái gì thế?! Đó là mơ ước của cánh mày râu mà, không phải sao?! (Fujiwara) Nam tính quá nhỉ. (Makoto) Với tao thì chỉ một cũng đủ rồi. Mày lại nói nhảm gì vậy?! Không phải là mày đã có một harem ở sát cạnh bên rồi đấy ư, Takki dono?! (Fujiwara) …Chỉ thắc mắc thôi nhưng, mày đang nói về Lucy và Sa san, đúng chứ? (Makoto) Mà, đúng là tôi cũng ngờ ngợ rằng họ có cảm tình với mình thật. Fufufu, tao rất muốn có một cuộc nói truyện thoải mái về vấn đề đó trong hôm nay đấy. (Fujiwara) Eeh, không phải là chúng ta đang nói về mày sao, Fuji yan? (Makoto) Tuy tôi ổn với việc lắng nghe người khác, song bàn tán về bản thân thì có hơi xấu hổ. Không, khá là xấu hổ đấy chứ. Cứ nghĩ đây là chuyện trên bàn rượu và bộc bạch hết ra là được! (Fujiwara) Mà, cho dù tao không nói, thì sớm hay muộn nó cũng bị phơi bày. (Makoto) Hãy từ bỏ việc giữ bí mật mọi chuyện với bạn bè của tôi vậy. Đành thế. Hôm nay sẽ là ngày mà tôi giải bày mọi tâm tư trong cõi lòng. Tối nay vẫn còn dài chán. Góc nhìn của Nina Haah… Goshujin sama đã ra ngoài cùng Takatsuki sama. Dường như họ sẽ có một cuộc trò chuyện giữa cánh đàn ông với nhau. Trông anh ấy có vẻ rất mong chờ điều đó. Goshujin sama, anh sẽ trở thành một quý tộc ư…? (Nina) Mỗi khi một mình, tôi lại hồi tưởng về những lời của Christiana tại bữa tối hôm ấy. Chào đón Goshujin sama như một thành viên trong gia đình Makkaren. Để có thể đạt được thành công như một thương nhân ở Thủy Quốc, bạn cần phải có một địa vị nhất định. Quyết định khước từ chức tước của công chúa chắc hẳn là do anh ấy đã lên kế hoạch nhận lấy nó từ Christiana. Khi chuyện đấy xảy ra, thì tương lai của tôi sẽ như thế nào? Mình sẽ trở lại làm một đấu sĩ ở Greath Keith ư…? (Nina) Tôi cảm thấy cõi lòng nặng nề… Tôi sẽ quay lại những tháng ngày đầy thương tích đó sao? Cửa Hàng Fujiwara có những chính sách đối đãi với thú nhân rất tốt. Thú nhân cực kì tệ ở khoản học việc, thế nên tại các cửa hàng khác họ chỉ được trả 70 số tiền so với con người. Ở những cửa hàng đốn mạt, tôi nghe bảo rằng họ thậm chí chỉ nhận được một nửa. Đó là lý do mà thú nhân tụ họp về Cửa Hàng Fujiwara, và mọi người ai nấy đều làm việc với nụ cười tươi trên môi. Đây là thứ đã xảy ra trong quá khứ, song… Nina dono, chính vì thú nhân có tai thú nên họ đáng lẽ phải nhận được gấp đôi số tiền bình thường mới phải. (Fujiwara) Goshujin sama, em không thể hiểu được cái logic đó của anh. (Nina) Việc này quả nhiên là nên dừng lại. Sẽ rất phiền phức nếu như cửa hàng bị phá sản vì phải trả lương quá nhiều cho thú nhân Tuy nhiên, nếu Goshujin sama nhập hội với giới quý tộc của Makkaren, thì chúng tôi sẽ không còn được như trước kia nữa. Đặc biệt là khi tôi đang bị chán ghét bởi Christiana. Sẽ chả còn nơi nào để tôi đi nữa cả… Tôi bất giác thở dài. Cộc cộc Ai đó vừa gõ cửa. Vâng vâng, xin hỏi ai đấy ạ? (Nina) Sasaki sama tới để luyện võ ư? Phải rồi, nếu làm nóng tay chân chút ít, thì biết đâu tôi sẽ có thể khuây khỏa được phần nào. Là Christiana đây. Nina san, cô rảnh chứ? (Chris) … Tôi nên vờ như bản thân đang vắng mặt. Cơ mà tới nước này thì sao làm thế được nữa, thành ra tôi đành phải mở cửa. Chả phải nụ cười cô ta luôn trưng ra trước mặt Goshujin sama, thay vào đó là một Christiana vô cảm. Chuyện gì thế? (Nina) Có thứ mà tôi cần bàn với cô. Tôi vào đây , nói xong, cô ta ngay lập tức ngồi lên giường mà không cần tới sự cho phép. Chả hề có mấy tay vệ sĩ đi theo cạnh bên cô ta. Không phải như vậy hơi bất cẩn à? Mời ngồi. (Chris) Tôi an tọa xuống một chiếc ghế trong căn phòng và đối mặt với con gái của lãnh chúa. Cô ta vào ngay chủ đề chính. Cô ghét tôi, đúng không? (Chris) …Vậy thì sao? (Nina) Liệu sẽ khả quan hơn nếu phủ nhận nó? Không, chả hề có lý do gì để làm vậy sau quãng thời gian qua cả. Tôi cũng ghét cô. (Chris) Tôi biết chứ. Thế thì, cô định đuổi tôi đi hay gì? (Nina) Người phụ nữ ngồi trước mặt tôi chả hề đáp lại. Cô ta hít một hơi thật sâu rồi bước lại chỗ tôi. Khuôn mặt cô ta đang ở sát bên. Tuy không ưa gì cổ, song cô ta sở hữu một diện mạo rất ưa nhìn. Đúng như tôi nghĩ, Goshujin sama thực sự chuộng con người hơn là thú nhân… Nina san, hãy cưới Fujiwara sama đi. (Chris) Hở? Cô ta đang nói nhảm gì thế? Nhưng tôi sẽ là vợ cả. Còn cô là vợ lẽ. Đây là thứ mà tôi không thể nhượng bộ. (Chris) Thế ý của cô là tình nhân hay nô lệ? (Nina) Tôi chưa từng nghe đến chuyện quý tộc có vợ là thú nhân cả. Fujiwara sama sẽ không chấp nhận điều đó đâu. Vị thế của chúng ta phải ngang bằng nhau. (Chris) ...Cô sẽ trở thành trò cười cho đám quý tộc xung quanh đất nước đấy, cô biết không? (Nina) Thậm chí tôi, một người chả hề am hiểu thế sự, vẫn có thể nhận ra. Một quý tộc như Christiana, và một thú nhân như tôi đây không thể có cùng địa vị. Tuy nhiên, khuôn mặt của cô ấy lại ánh lên vẻ tuyệt vọng. Cứ đà này, Fujiwara sama sẽ tự đạt được một tước vị cho riêng mình! Thứ duy nhất mà tôi có thể trao cho Fujiwara sam là vị thế như một quý tộc! (Chris) Làm gì có chuyện đó… (Nina) Con gái thứ hai của lãnh chúa Makkaren. Chắc hẳn cô ta sở hữu rất nhiều tiền và mối quan hệ. Song Christiana lại nở một nụ cười bất lực. Fujiwara sama là người đàn ông đã liên tục khai thác nhiều ngành nghề kinh doanh mới ở Makkaren, và thân quen với vị chủ tịch kế tiếp của công ty lớn nhất đại lục, Thương Hội Franz. Gia sản và các mối quan hệ ít ỏi của tôi chả là cái đinh gì đâu… (Chris) Ngạc nhiên nhỉ. Tôi cứ tưởng cô ta là một ả đàn bà tràn đầy sự tự tin với nụ cười không bao giờ tắt trên môi cơ đấy. Không ngờ cô ta lại yếu đuối đến nhường này. Nhưng cưới cùng một lúc thì… (Nina) Điều kiện không hề tệ, đúng không? Chắc hẳn không có bất lợi nào cho cô đâu. (Chris) Đúng là vậy. Goshujin sama sẽ trở thành một quý tộc, và tôi cũng có thể ở cạnh bên người mà mình yêu. Chả hề có vấn đề gì cả. Song… Cô, một người luôn nhăm nhe tới của cải và quyền lực của Goshujin sama… (Nina) Kết hôn với một người đàn ông mà cô thậm chí còn không thích, vì lợi ích thịnh vượng cho gia tộc. Điều này có thể là hiển nhiên với giới quý tộc, nhưng nó lại là một thứ mà tôi khó có thể chấp nhận được. Đúng là nó! Đó là thứ tôi không thích đấy! , Chris thốt lên. Eh?! (Nina) Tại sao cô lại phủ nhận tình yêu mà tôi dành cho Fujiwara sama chứ? (Chris) …Cô thực sự yêu anh ấy sao? (Nina) …Ừm. (Chris) Tôi là một thú nhân. Thú nhân thường rơi vào lưới tình với những kẻ mạnh mẽ. Goshujin sama không hề sở hữu sức mạnh để chiến đấu, song anh ấy lại là người đàn ông thành đạt nhất ở Makkaren. Thoạt nhìn qua, anh ấy trông có vẻ như một chàng thanh niên hiền lành chất phác, song tất cả những thương nhân ác đức cố gắng tiếp cận nhằm lừa gạt anh ấy đều bị khiến cho bỏ chạy không còn một xu dính túi. Bất kể có là một kẻ lừa đảo tinh vi đến cỡ nào, hay là một tên bất lương mưu mô xảo quyệt, thì Goshujin sama vẫn không hề bị mắc mưu. Trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài của mình, anh ấy là một doanh nhân điêu luyện, và cũng là người thành đạt nhất ở Makkaren. Trái tim tôi đã đổ gục bởi điều này. Tuy nhiên, Christiana đã si mê vì lý do gì? À này, điểm nào của anh ấy khiến cô yêu cơ chứ? (Nina) Christiana chưa từng dõi theo công việc của Goshujin sama từ tầm gần. Trong gia đình tôi, các chị em luôn luôn đấu đá lẫn nhau. Có một truyền thống của dòng họ nói rằng ai khiến Makkaren thịnh vượng nhất sẽ trở thành người thừa kế. (Chris) Đó là lý do tại sao cần phải trưng ra những điểm tốt tới người dân thành phố, chiếm được thiện cảm của nhiều người, và đạt được đồng minh. (Chris) Song lại có vô số người đã tiếp cận nhằm lợi dụng tôi… (Chris) Thứ tôi ghét nhất chính là những hôn phu mà mẹ tôi đã sắp đặt. (Chris) Tôi đã nghe qua về chuyện này. Rằng anh ta là một quý tộc của Hỏa Quốc Great Keith, cũng như là một đứa con thứ xấu tính xấu nết. Chả hề có người nào ở Hỏa Quốc là tử tế cả. Fujiwara sama là người đã cứu tôi khỏi những thứ đó. (Chris) Ngài ấy quét sạch những kẻ xấu bén mảng tới gần tôi, và cải tổ lại những hoạt động kinh doanh trì trệ. (Chris) Ngài ấy đã ở bên cạnh giúp đỡ khi tôi đang chán nản và bị khinh thường bởi vị hôn phu. (Chris) Ngài ấy chính là hoàng tử của đời tôi! (Chris) Christiana bảy tỏ một cách đầy nhiệt huyết. H Hoàng Tử? (Nina) Tôi há hốc mồm kinh ngạc. Tôi chưa từng đi xa tới mức liên tưởng Goshujin sama là một hoàng tử. Không phải hoàng tử phải là một người giống như Hoàng Tử Leonard mà chúng tôi vừa gặp hôm nay ư? Mà, cậu bé đó đúng là một hoàng tử thực sự. Cô có vấn đề gì với điều đó sao? (Chris) …Không. (Nina) Mỗi người đều có giá trị quan riêng của mình. Có vẻ như tôi đã hiểu lầm chuyện gì đó rồi. Christiana không phải là một ả đàn bà gian xảo muốn nhắm tới tài sàn của Goshujin sama. Cô ấy chỉ đơn giản là một tình đình rơi vào lưới tình với cùng một người đàn ông giống tôi. Hơn nữa, cô ấy đã nói rằng sẽ chấp nhận một cá thể thú nhân đứng cùng vị thế với mình trong hôn nhân. Mấy thứ đó đều là những điều kiện phá cách. Tôi cố gắng nói ra điều khiến mình băn khoăn. Nhưng… lỡ cả hai chúng ta đều bị từ chối thì sao? (Nina) Uuh… (Chris) Christiana nao núng. Thú thực thì, tôi chả hề hiểu được cảm xúc của Goshujin sama. Ngay cả khi tôi cố quyến rũ, thì anh ấy vẫn chả hề mắc câu chút nào. Nếu cả hai đều bị từ chối... thì chúng ta sẽ say xỉn bét nhè trong hơi men tới tận sáng! Cô sẽ đồng hành cùng tôi, phải không, Nina san?! (Chris) Nghe xong điều này, tôi rốt cuộc lại phá lên cười. Được thôi, Christiana sama. (Nina) Có chuyện gì với cô ả quý tộc này thế. Đây là lần đầu tiên mà tôi nhìn thấy một quý tộc giống vậy. Hãy gọi tôi là Chris! Giờ thì, chúng ta sẽ đợi trong phòng của Fujiwara sama cho tới khi ngài ấy trở về! Chúng ta sẽ cầu hôn ngài ấy cùng một lúc! (Chris) H Hôm nay ư?! (Nina) Mấy chuyện kiểu này tốt nhất là nên thực hiện càng nhanh càng tốt! (Chris) Wow, cô ả này thật đáng kinh ngạc mà. Nếu là với cô ả này, thì mọi chuyện hẳn sẽ diễn ra suôn sẻ. Đó là những gì tôi cảm thấy được. Góc nhìn của Takatsuki Makoto Fuji yan ở kế bên tôi bỗng dưng rùng mình. Có chuyện gì thế? Cảm lạnh à? (Makoto) …Vì một lý do nào đấy, một cơn ớn lạnh đột nhiên chạy dọc sống lưng tao. (Fujiwara) Hãy quay về thôi. (Makoto) Đã gần quá nửa đêm rồi. Ngày hôm nay cũng rất vui. Tôi sẽ biết được chuyện xảy ra sau đó khi ngày mai tới.

=== vol 3_131703010 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Takki dono, Sasaki dono, Lucy dono, có một chuyện mà tôi muốn thông báo tới mọi người. (Fujiwara) Tại nhà ăn của quán trọ, khi chúng tôi đang thưởng thức bữa sáng, thì Fuji yan bỗng tới bắt chuyện bằng một giọng nghiêm túc. Thực ra thì… nhân dịp này tôi sẽ kết hôn với cả Chris dono và Nina dono. (Fujiwara) Eh? Chờ đã, mày nói sao cơ? Không, đúng là có cái gì đó quái quái. Phía bên phải của Fuji yan, là Nina san đang rúc sát vào người cậu ta, còn ở phía ngược lại, là Chris san đang bám dính lấy cậu ta. Ngoài ra, chả còn bầu không khí căng thẳng như trước đây nữa. Họ hành xử như thể rất hòa thuận với nhau. Không phải là mọi chuyện thay đổi quá chóng vánh so với hôm qua ư?, là những gì tôi nghĩ, song trở nên thân thiết như vậy còn tốt hơn là chán ghét nhau, thành thử tôi cũng không muốn ý kiến gì nhiều. Ư Ưm, tức là Fujiwara kun sẽ cưới cả hai người họ sao…? (Aya) Sa san hỏi với một ánh nhìn ái ngại. Ừ… dù sao thì đất nước này cũng chấp nhận hôn nhân đa thê mà. (Fujiwara) Fuji yan ngập ngừng đáp lại. Cho dù là cậu ta chả làm chuyện gì xấu cả. Ra là vậy… (Aya) Sa san không hề nói gì thêm sau đấy nữa. Ưm, chúc mừng nhé… Fujiyan san, Nina san… (Lucy) Tuy là tuýp người thẳng như ruột ngựa trong mọi chuyện, song Lucy vẫn cảm thấy khó để nói ra thành lời. Vâng! (Nina) So với điều đó, thì Nina san nở một nụ cười tươi rói. Mà, bọn họ hạnh phúc là quý hóa rồi. Còn tôi thì… (Eh? Mới hôm qua tại quán bar mày còn nói rằng harem là một giấc mơ táo bạo, song sẽ rất tuyệt nếu nó trở thành hiện thực vào một ngày nào đó, ấy thế mà, nó lại thành hiện thực ngay hôm sau ư? Mày phản bội tao đấy à?) (Makoto) Tôi hoàn toàn bối rối. Mà, cũng không phải là cậu ta đang phản bội tôi hay gì. Có lẽ Fuji yan đã đọc được suy nghĩ của tôi, khuôn mặt cậu ta căng cứng lại. Chúc cho cả ba đầu bạc răng long nhé. (Makoto) Tôi chỉ có thể hồi đáp bằng một câu trả lời an toàn. Fuji yan và hai cô gái bảo rằng họ sẽ đi thông báo tới cho những người bạn làm ăn về hôn nhân của mình, và rời đi. Lucy, Sa san, và tôi thì bắt đầu thực hiện cái việc mà chúng tôi chưa thể làm vào hôm qua; khám phá Horun. Iya, quả là ngạc nhiên mà! Tôi không hề nghĩ là anh ta sẽ cưới cả hai người họ luôn đấy! (Lucy) Lucy vung vẩy cánh tay xung quanh và tỏ rõ sự bất ngờ của mình. Có lẽ nó không phải chuyện hiếm gặp đối với một Lucy được nuôi nấng ở thế giới này. Mặc dù là Elf thông thường chỉ có một vợ một chồng mà thôi… (Lucy) Coi bộ không phải như vậy. Quan điểm hôn nhân của Elf chắc có lẽ cũng giống với người Nhật bọn tôi. Chả hiểu sao nữa… Tớ không tài nào hình dung được việc có tới hai vợ. (Aya) Sa san, người sinh ra và lớn lên ở Nhật Bản, nghiêng đầu tỏ vẻ khó hiểu. Mà nè. Sakura kun dường như có rất nhiều ứng viên hôn thê đấy, cậu biết đó. (Makoto) Đây là điều mà tôi nghe được từ Fuji yan. Tạo ra một hậu duệ của Sakurai kun, người nắm giữ Kỹ Năng Quang Dũng Giả giống như Đấng Cứu Tinh Abel, có vẻ như là một đề án quốc gia, thành thử đã khiến cho cậu ta sở hữu một lượng đông đảo các hôn thê. Yokoyama san coi bộ cũng nằm trong số đó, là những gì tôi nói, và Sa san thốt lên ú ọe trong khi trưng ra một biểu cảm kinh tởm. Thế anh có thích lấy nhiều vợ giống vậy không, Makoto? (Lucy) Lucy hỏi tôi bằng tông giọng nhỏ. K Không, tôi đâu có thích thú gì điều đó. (Makoto) Thật ư ? (Aya) Sa san nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Minh Mẫn 99 Tớ hiện đang tập trung vào hoàn thành ước nguyện của Nữ Thần. (Makoto) Chuẩn bài luôn. Thể hiện rằng tôi là một người đàn ông chuyên tâm vào công việc của mình. Tôi đã thành công thay đổi chủ đề mà không giảm đi độ thiện cảm. … Sa san và Lucy ngạc nhiên thấy rõ. E Eh? (Tại sao cậu lại đi nói về một người phụ nữ khác trong tình cảnh này thế…?) (Noah) Eeh? Như vậy không được sao? (Làm ơn học hỏi thêm về trái tim của phụ nữ dùm cái.) Mấy thứ như thế này đâu có được viết trong những cuốn sách hướng dẫn game của tôi đâu chứ… Này, Aya, không phải cửa hàng đó có những bộ quần áo rất dễ thương sao? (Lucy) Phải rồi ha! Đi xem thôi, đi xem thôi! (Aya) Tụi con gái bỏ đi mất tiêu rồi. …Đoán là tôi sẽ phải xách đống hành lý này. Ya, hai cô gái! Muốn vào xem xiếc chứ? Sau khi đồng hành cùng Lucy và Sa san trong chuyến mua sắm lấy một lúc, chúng tôi dùng bữa trưa, rồi tiếp tục đi dạo loanh quanh. Trong lúc ngồi nghỉ tại một hàng ghế dài nằm gần quảng trường nơi căn lều đồ sộ tọa lạc, một người đàn ông diện trang phục hào nhoáng và phấn son tô điểm đang chào mới khách hàng bỗng bắt chuyện với chúng tôi. Nói thế nào nhỉ, anh ta trông giống như một chú hề vậy. Vậy là có cả hề ở dị giới luôn nhỉ. Hmm, chúng ta làm gì giờ, Makoto? (Lucy) Cậu muốn xem không, Takatsuki kun? (Aya) Kuh, bọn họ hỏi tôi trước luôn rồi. Thế là tôi phải quyết định ư? Tuy tôi là cái loại hay để mấy chuyện này lại cho người khác hơn. Ya, cậu trai! Có phải đây là lần đầu tiên cậu tới Thủy Quốc không? Đoàn Xiếc của Người Dạy Thú chính là đoàn xiếc số một ở đại lục. Nó sẽ là một câu chuyện cực kì phù hợp để kể lúc đi về đấy. Mỗi người là 1,500G, nhưng nếu cả ba cùng vào, thì 4,000G nghe ổn chứ? Gã hề chèo khách đang nghĩ tôi là một tên nhà quê nhỉ. Gã thao thao bất tuyệt như thể muốn nói rằng chú mày chưa từng thấy nơi này bao giờ, đúng không? . Tuy là tôi thực sự đến từ thôn quê thật. Dù thế thì tôi từng sống trong một thành phố ở Nhật Bản đó, biết không hả?! Trong khi nghĩ về thứ mà tôi đang muốn chứng tỏ ở đây là gì, thì cả bọn rốt cuộc lại đi vào. Bên trong căn lều tăm tối lờ mờ, và ở ngay chính giữa, là một sân khấu hình tròn với ánh đèn chiếu rọi. Nó có hơi khác so với những rạp xiếc ở Nhật Bản. Chúng tôi ngồi vào một chiếc bàn ở gần đó và gọi đồ uống. Này, đó là một con Điểu Sư, không phải sao? (Lucy) Phóng tắm mắt tới chỗ Lucy chỉ là một con Điểu Sư nhỏ hơn so với cá thể mà chúng tôi chiến đấu lần trước, đang nhảy băng băng qua một chiếc vòng lửa. Không khí dường như bắt đầu sôi động hẳn lên. Con quái vật trông có vẻ tơi tả quá. (Aya) Đúng như Sa san nói, con Điểu Sư tuy diện trên mình một trang phục sặc sỡ, song đôi cánh và bộ lông của nó lại hoàn toàn bết bát. Đó là… elf ư? Tiếp theo, một mỹ nhân với cặp tai nhọn xuất hiện cùng bộ cánh cực kì khêu gợi. Cô ta đang đeo một thứ trông có vẻ như là vòng xích trên cổ. Mái tóc màu đen, hẳn cô ấy là một bán elf… giống như tôi. (Lucy) Lucy nói cho chúng tôi biết. Bộ điều đó không khiến cô khó chịu à? Không, coi bộ là trái lại. Chả nói gì là vậy, song khuôn mặt của cô ấy có hơi cộc cằn. Chúng tôi ngồi xem lấy một lúc, nhưng nó chỉ bao gồm các tiết mục của một con quái vật Trung Cấp, một bán elf, và một cô gái thú nhân ăn mặc hở hang nhảy múa tung tăng. Các quái vật thì sẽ diễn trò, hoặc là được đưa ra để chiến đấu với nhau. Nói cách khác, một thế giới đầy bạo lực, máu me, và khiêu dâm. Tôi không tài nào thích thú nổi điều này, nhưng ai nấy xung quanh đều khá là phấn khích. Bộ mấy người dân thành thị này cần chất kích thích đến thế ư? Tôi bất chợt nhớ lại cái mùi hương xì gà ngọt ngào mà mình ngửi thấy hôm nọ tại quán bar. Cần xa, có phải không nhỉ? Một loại lá cây ma túy. …Không nên ở lại quá lâu. Chúng tôi đi ra khỏi rạp xiếc sau một tiếng đồng hồ. Oh, đã về rồi cơ à? Gã hề lúc trước vẫn còn đứng đó. Ừ, chúng tôi xem thế là đủ rồi , là những gì tôi đáp lại. Ra là vậy, thế thì tốt. Chúng tôi sắp sửa có một sự kiện còn lớn hơn nữa đấy, nên rảnh thì ghé qua nhé! Gã hề tiếp tục công việc mời chào niềm nở của mình. Tôi chỉ đơn giản là trả lời rằng Nếu có thời gian, thì tôi sẽ tới . Chả biết có ổn không nhỉ? Tất cả những người phụ nữ xuất hiện đều là á nhân hoặc thú nhân thì có hơi… (Lucy) Ừ, đám quái vật cũng khá là tội nghiệp mà. (Aya) Màn xiếc có vẻ như không được ưa thích lắm từ cánh con gái. Những điểm khiến bọn họ chú ý tới cũng khác hẳn nhau. Còn tôi ư? Tôi thì sẽ thích hơn nếu các tiết mục chỉ toàn là phụ nữ không thôi. Buổi tối là thời điểm tập luyện. Là những gì tôi thông thường sẽ nói, nhưng nơi này lại gần như không có Tinh Linh, thành thử tôi chả thể phát động được Tinh Linh Ma Pháp. Kỹ năng biến hóa thực sự… rất khó mà... (Makoto) Tôi hiện đang nhờ Sa san chỉ dạy trong thời gian rảnh tại nhà trọ, song nó lại không hề tiến triển thêm chút nào. Khác biệt so với trường hợp của Sa san, khi nhỏ đã sở hữu kỹ năng cố hữu này ngay từ ban đầu, có vẻ như học nó từ con số không khá là nhọc nhằn đây. Sẽ dễ dàng để biến hóa thành những thứ gần gũi với tôi hơn. Biến hóa nhằm thay đổi giới tính của bản thân tương đối là gay go. Thế nên, tôi đã thử biến hóa thành Fuji yan đầu tiên. Hmm, có cái gì đó không đúng. (Nina) Nina san nhận ra ngay chỉ trong nháy mắt. Tôi hoàn toàn không thể biến hóa thành Lucy hay Sa san. Eh? Biến hóa thành tôi tức là cơ thể anh sẽ trở nên hoàn toàn giống tôi ư? (Lucy) Lucy ôm lấy bản thân mình trong khi hỏi. Cô bị cái quái gì thế, đối xử với người khác cứ như là kẻ biến thái vậy. Biến hóa thành một bạn gái thân quen rất là vô duyên đấy, Takatsuki kun. (Aya) Ngay cả Sa san nữa ư! Là vậy sao… Tụi con gái không thực sự có tâm trạng cho lắm, nên tôi đã quyết định dạo quanh một vòng thành phố về đêm. Trị an của Horun vẫn rất tốt thậm chí là vào tối khuya. Những hiệp sĩ của Thủy Quốc đang tất bật đi tuần. Tôi cũng đi ngang qua gã cựu thủ hộ hiệp sĩ lần trước. Tuy là anh ta không hề nhận ra tôi. Sau khi rảo bộ lấy một lúc, căn lều của đoàn xiếc rơi vào tầm mắt tôi. Ánh đèn đã tắt và chả ai còn ở đó cả. Phải rồi, sao không thử biến hóa thành gã hề nhỉ? (Makoto) Kỹ năng biến hóa có thể khiến ngoại hình của bạn gần giống như đúc, song các chi tiết tương tự lại có thể dễ dạng bị nhìn thấu bởi người quen. Với gã hề đó, các điểm đặc trưng đều rất rõ nét, nên có thể nó sẽ hoạt động trôi chảy. Tôi thử sử dụng Biến Hóa tại bóng râm của một cái cây. Ah, quên đem theo gương rồi… (Makoto) Tôi không thể xác nhận nó. Chết tiệt. Vào khoảnh khắc khi tôi nghĩ là mình sẽ trở về quán trọ… Oi, mày đang làm cái quái gì ở nơi này thế? Một tên đàn ông lạ mặt bắt chuyện với tôi. Toang rồi, một người quen của gã hề! A Aah, tao đang có tí chuyện ấy mà. Hãy giả đò vậy. Ngày mai chúng ta sẽ thực hiện công đoạn hoàn thiện cuối cùng. Mọi thứ vẫn ổn cả chứ? Hắn ta đang nói về cái gì thế? Gã hề đúng là đã bảo sẽ có một sự kiện lớn vào ngày mai, hoặc một thứ đại loại như vậy. Ừ, không có vấn đề gì đâu. Tôi mù tịt… Được rồi, đừng có sơ suất đấy. Tao đang rất ngong ngóng được thấy khuôn mặt ngạc nhiên của người dân trong vương đô đây. Hắn ta cười nham hiểm. Tôi cảm thấy khuôn mặt của tên đàn ông khi cười có gì đó trông khá là gian manh khi hắn rời đi. (Xin lỗi nha, gã hề…) (Makoto) Nếu nó là một lời nhắn quan trọng, thì mọi chuyện hẳn sẽ khác, song dường như đây lại chỉ là để xác nhận một điều gì đó. Chắc hẳn... sẽ không sao đâu. Mau chóng quay lại thôi. (Makoto) Tôi hóa giải thuật biến hóa và trở về quán trọ. Hãy dẹp cái trò biến hóa thành người lạ mà không hề suy nghĩ thấu đáo này lại vậy.

=== vol 3_131703011 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Góc nhìn của Lucy Tôi ra ngoài săn goblin đây! Makoto tuyên bố điều này khi trời còn sáng tinh mơ. Thật là đường đột mà. Lucy, Sa san, hai người dự định sẽ làm gì? (Makoto) Anh ấy mời mọc bọn tôi với một biểu cảm hớn hở. Tớ nghĩ là mình sẽ phải từ chối. Tớ tính nhân cơ hội này dạo quanh một vòng thành phố. (Aya) Tôi chả hề bỏ lỡ khoảnh khắc mà Makoto tỏ vẻ buồn rầu khi Aya từ chối. Tôi cũng sẽ đi mua sắm vài thứ trong thành phố. (Lucy) Rốt cuộc thì tôi lại khước từ. Tuy đó là cơ hội để tôi được ở riêng với anh ấy. Tốt thôi! Tôi sẽ đi thám hiểm một mình! (Makoto) Lầm bầm một cách giận dỗi, Makoto nhanh chóng rời đi. Này, Lucy san, cô muốn đi đâu? (Aya) Aya hỏi một cách tự nhiên như thể chúng tôi sẽ đi chung với nhau. Một quán cafe sở hữu những loại bánh ngon lành, có lẽ vậy? (Lucy) Có một chuyện mà tôi muốn nói với Aya. Chỉ riêng hai chúng tôi mà thôi. Tôi đi chung với Aya tới những cửa hàng quần áo và tiệm nữ trang. Ăn trưa tại một nhà hàng mỳ ống pasta. Và ở quanh đó có một công viên nhỏ, nên chúng tôi đã mua đồ uống và quyết định nghỉ chân một lát. Tôi ngắm nhìn góc nghiêng khuôn mặt của Aya, người đang uống ừng ực phần nước trái cây từ một chiếc cốc to. (Dễ thương ghê…) (Lucy) Đôi mắt hạt dẻ song hành cùng điệu bộ giống với một con thú nhỏ. Cảnh tượng cô ấy đung đưa cặp chân mình trên băng ghế trông không khác gì một đứa trẻ. (Ấy thế mà cô ấy lại mãnh mẽ như một anh hùng. Thật là bất công mà…) (Lucy) Nhưng mà, có vẻ như cô ấy không thể sử dụng ma pháp. Nếu có thể xài được ma pháp, cô ấy hẳn sẽ được thừa nhận như một anh hùng. Xét dưới góc độ mạo hiểm giả, thì cô ấy sẽ được xếp vào hạng cao nhất, Orichalcum. Tiên phong và cũng là chiến lực tối cao nhất trong tổ đội chúng tôi. Một tồn tại tất yếu của cả đội. Này, Lucy san. (Aya) Giống như để bắt đầu một cuộc trò chuyện lệ thường, Aya mở lời bằng một tông giọng tự nhiên. Hôn nhân của Fujiwara kun quả là một sự bất ngờ, phải không? (Aya) Đ Đến rồi đây. Chuyện cưới hỏi của Fujiyan san, người xuất thân từ cùng một thế giới với bọn họ. Ừ Ừm, có đến tận 2 cô dâu quả là đáng kinh ngạc mà. (Lucy) Những quý tộc nhân loại sở hữu nhiều thê thiếp thiệt tình chả phải chuyện hiếm. Đó là lý do điều này chỉ là mối nối nhằm liên kết tới chủ đề thực sự. Không biết Takatsuki kun nghĩ thế nào về nó nhỉ. (Aya) Anh ấy nói là rất an tâm. Khi giờ đây Nina san và Chris san đã thân thiết với nhau. (Lucy) Ahaha, tôi cũng cảm thấy như vậy đó. (Aya) Nói thế nào nhỉ, bầu không khí khi đi trên Tàu Bay lúc nào cũng đầy căng thẳng và ngột ngạt. Bữa sáng hôm nay, chúng tôi cuối cùng đã có thể ăn uống một cách hòa nhã với nhau. Tôi nghĩ đó là một điều tốt. …Biết được cô bạn gần gũi với mình hóa ra lại yêu cùng một người quả là khó nhọc nhỉ? (Aya) …Phải rồi. (Lucy) Những lời mà Aya lẩm bẩm… đã khiến cho bầu không khí thay đổi. Đây mới đúng là chuyện đó nhỉ? Chắc cô ấy đang nói về người khác, phải không? Cô nghĩ sao về việc có hai vợ, Lucy san? (Aya) Theo quy tắc thì elf chỉ cưới duy nhất một người thôi. (Lucy) Tôi đang hỏi Lucy san cơ mà. (Aya) Kiểu nói như thế khiến tôi có đôi chút bực mình. Còn cô thì sao, Aya? (Lucy) Ở thế giới của tôi, chả ai có thể cưới hai vợ cả. Đó là luật. (Aya) Tôi đang hỏi cô cơ mà, Aya. (Lucy) Bằng một cách nào đó mọi chuyện lại trở thành một cuộc đấu khẩu vạch lá tìm sâu giữa đôi bên. Nhưng câu hỏi của Aya vốn đã bất công ngay từ đầu. Ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Chúng tôi nhìn chằm chằm vào người đối diện lấy một lúc. Tôi tự hỏi Takatsuki kun sẽ nghĩ gì. (Aya) Cô ấy lại một lần nữa thay đổi chủ đề. Không, đây mới chính là chủ đề thật sự. Makoto bảo là anh ấy ổn với chỉ một vợ. (Lucy) Nhưng lỡ cậu ấy thực ra lại giống Fujiwara kun thì sao? Đàn ông hình như rất thích harem đấy, cô biết chứ? (Aya) Makoto không như vậy đâu. (Lucy) Cô có vẻ biết mọi thứ về Takatsuki kun nhỉ, Lucy san. (Aya) Những lời ấy khiến tôi có hơi khó chịu. Cô đã ở bên cạnh Makoto tới hơn 4 năm trời, phải không, Aya? Aah, tôi không thể bì được rồi. (Lucy) Eeh? Bì với tôi cái gì chứ? Cô đang nói nhảm gì thế, Lucy san. (Aya) Cô mới là người đang nói nhảm ở đây đó, Aya. Thứ cô thực sự muốn nói là gì? (Lucy) Chả có gì hết. (Aya) Ra là vậy, không muốn nói ra nhỉ. (Lucy) Sao cơ? (Aya) Ai biết đâu. (Lucy) …… …… Đến khi nhận ra, thì cả hai chúng tôi đang lườm nguýt nhau trên một băng ghế chật hẹp. (Eh? Tại sao mọi chuyện lại ra nông nỗi này…?) (Lucy) Góc nhìn của Sasaki Aya E Eh? Tại sao mọi chuyện lại ra nông nỗi này? Trước mặt tôi là một Lucy với ánh nhìn trừng trừng hình viên đạn. Ngay cả đến cái khuôn mặt trừng trừng ấy cũng cực kì xinh đẹp. Cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn hai hoa khôi nhất nhì trong lớp học bọn tôi, Yokoyama Saki chan và Kawamoto Eri chan (Ý kiến cá nhân) (Haah, mình không thể đọ lại được.) (Aya) Trái tim tôi nặng trĩu. Đồng đội đầu tiên của Takatsuki kun, đang yêu thầm Takatsuki kun, và là một nữ nhân elf cực kì xinh xắn. Cho dù là một pháp sư với tài năng thiên bẩm, nhưng cô ấy lại không hề giỏi sử dụng ma pháp, và dựa dẫm khá nhiều lên Takatsuki kun, thứ đã tạo cho cô ấy một điểm cộng rất lớn. (Suy cho cùng thì Takatsuki kun cũng rất thích trông nom người khác mà.) (Aya) Cảm giác giống như bạn không tài nào có thể bỏ rơi cô ấy vậy. Tuýp người ưa thích của Takatsuki kun. Thật bất công mà. Dù sao thì, tôi nên làm gì trong tình huống này đây? Có vẻ như tôi đã đổ thêm dầu vào lửa rồi nhỉ? Đáng lẽ tôi nên nói chuyện một cách bình tĩnh hơn… …… …… Uuh… T Tôi nên làm gì bây giờ? Tôi muốn bỏ chạy! Nhưng tôi lại không thể làm thế! Aya sama, Lucy sama, thật là trùng hợp khi gặp hai người ở đây. Nina san xuất hiện! Nhẹ nhõm ghê. Trông có vẻ như Nina san đang mua sắm được nửa chừng. Tôi đang đi mua sắm với Aya một tí ấy mà. (Lucy) Đúng đúng! Mua sắm với Lucy san. Hình như đã tới lúc quay về rồi, cô không nghĩ vậy sao? (Aya) Phải rồi ha, Aya! Chúng ta về thôi! (Lucy) Đi cùng bọn tôi nào, Nina san! (Nina) Chúng tôi hoàn toàn hiểu ý nhau mà chả cần hé nửa lời. V Vâng…? (Nina) Nina san đực mặt ra trong khi gật đầu. Cả ba chúng tôi rảo bước trên con đường trở về nhà trọ. Này, Nina san, kết hôn xong thì cô có định trở thành quý tộc không? (Aya) Khi điều đó xảy ra, không phải sẽ tốt hơn nếu tôi thay đổi cách xưng hô với cô ấy ư? Hmm, chả biết nữa. Không phải là tôi muốn trở thành quý tộc hay gì đâu. Tôi chỉ muốn trở thành vợ của Danna sama mà thôi. (Nina) Cô ấy gọi cậu ta là Danna sama… Thật là tuyệt vời mà. Cô làm tốt lắm, Nina san. (Lucy) Lucy thốt lên. Thiệt tình là không tài nào ghen tỵ thêm được nữa. Song tôi đã nghe được những nỗi lo của Nina san cho tới tận bây giờ trong quãng thời gian luyện võ cùng cô ấy. Đó là lý do mà tôi thật lòng chúc phúc cho hôn nhân của Nina san. Trong khi tôi đang nghĩ như thế… Không phải hai người sẽ kết hôn với Takatsuki sama à? (Nina) Nina san quăng ra một phát ngôn dễ bề xôn xao dư luận với nụ cười tủm tỉm trên môi. Huh? Tôi và Lucy san đồng thanh lên tiếng. Tôi đã nói nói chuyện với Chris sáng nay. Rằng là hôn lễ của bọn tôi sẽ được cử hành sớm hơn so với của cô ấy. Hôn lễ của giới quý tộc dường như tốn rất nhiều thời gian để chuẩn bị. (Nina) L Là vậy sao. (Aya) N Nghe có vẻ khó khăn quá nhỉ. (Lucy) Lucy san và tôi đáp lại với những tiếng cười khan. Suốt cả đoạn đường về sau đấy, Nina san thao thao bất tuyệt về những kỷ niệm yêu đương của bản thân. Vậy thì, tôi sẽ tới chỗ của Danna sama đây. (Nina) Nina san nhảy thoăn thoắt lên trên lầu. Mỗi bước nhảy lên được tới 5 bậc thang… quả đúng như mong đợi từ một cô thỏ. Tôi lại một lần nữa ở riêng cùng Lucy san. Khi quay sang cạnh bên, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. …Xin lỗi về lúc trước. (Aya) …Đằng này cũng vậy, xin lỗi. Đều là lỗi của tôi cả. (Lucy) Không… Tôi cũng có lỗi nữa. (Aya) Chúng tôi bằng một cách nào đó đã làm lành với nhau. Song tôi có cảm giác rằng để mọi chuyện mập mờ như thế này sẽ chẳng ổn thỏa chút nào. Hãy cùng nói chuyện một cách đàng hoàng vào lần sau nhé. (Aya) Ừ, lần sau vậy. (Lucy) Chúng tôi sẽ nghiêm chỉnh nói cho ra lẽ mọi thứ. Suy cho cùng thì chúng tôi cũng là đồng đội mà. Chả hề có con goblin nào… Takatsuki kun chập chững lê bước về trước bữa tối với khuôn mặt hơi ủ rũ, một khung cảnh trông khá là dễ thương. Góc nhìn của Takatsuki Makoto hồi sáng Công việc chính của các mạo hiểm giả là thảo phạt quái vật. Vốn dĩ đã luôn luyện tập hăng say dạo gần đây, song tôi vẫn phải lấy lại trực giác của mình như là một mạo hiểm giả… là những gì mà tôi cố gắng tỏ ra ngầu lòi, nhưng… …Chả có nổi một mống quái vật. (Makoto) Không chỉ mỗi goblin… mà thậm chí cả chuột khổng lồ hay thỏ sừng. Tôi hiện đang ở trong một khu rừng nhỏ cạnh bờ Hồ Shimei, chỉ ngay bên ngoài cổng chính của vương đô. Nó có đôi chút giống với mấy khu rừng tọa lạc gần Makkaren. Đó là lý do mà tôi nghĩ là sẽ có vài loại con mồi nào đó ở đây. Eeh… Nghiêm túc ư? Vậy là Lucy và Sa san đã đúng sao…? (Makoto) Cũng may là tôi không đưa bọn họ đi cùng. Tôi suýt chút nữa đã làm lãng phí thời gian của bọn họ khi rủ đi chung. Không còn cách nào khác ngoài tập luyện thủy ma pháp bằng dòng nước ở Hồ Shimei. Vương đô Horun và Makkaren sở hữu một con hồ ở ngay giữa nhau. Tôi tiếp tục tập luyện lấy một hồi lâu và… …Takatsuki Makoto nhỉ. Tôi nghe thấy một giọng nói từ đằng sau. Khi tôi ngoảnh lại, gã cựu thủ hộ hiệp sĩ bị Sa san đánh bầm dập đang đứng ở đó. Chờ đã, không, mấy tên bị đánh là cấp dưới của anh ta. Phương pháp luyện tập của chú kì lạ thật đấy. Tôi đang đứng trên mặt nước và chơi đùa cùng một bầy chim tạo ra từ nước của con hồ. Vì yêu cầu kha khá sự tập trung, nên nó sẽ gia tăng thông thạo của tôi lên rất nhiều, và tất nhiên cũng là phương pháp được tôi sử dụng thường xuyên nhất. Tuy là tôi thực sự muốn săn goblin cơ. (Makoto) Tôi lẩm bẩm điều này, và anh ta đã cười phá lên sau khi tỏ vẻ ngạc nhiên. Hahahaha, vương đô của đất nước bọn ta sở hữu một kết giới đẩy lui quái vật. Không đời nào mà goblin có thể bén mảng tới gần đây được. Anh… vừa nói cái gì cơ? (Makoto) Tôi run rẩy vì kinh ngạc. Cái khỉ khô gì thế? Vậy thì tôi làm sao có thể săn goblin ở vương đô được nữa! Thế thì việc các hiệp sĩ đi tuần tra khu vực còn nghĩa lý gì đâu chứ? (Makoto) Tôi cố gặng vặn lại. Thằng đần này! Hạ thấp cảnh giác chỉ vì điều ấy có thể phải trả giá bằng cả mạng sống của chú mày đó. Ở đây tồn tại cả thổ phỉ và đám bất lương nữa. Các cuộc tuần tra hàng ngày của bọn ta nhằm để kiểm soát việc đấy. Ra là vậy… (Makoto) Động cơ của anh ta thật đáng quý mà. Tuy là tính cách của anh ta thì lại khó có thể ưa thích được. Ta đã tới nơi này sau khi nhận được báo cáo rằng xuất hiện một tên pháp sư kì lạ ở đây, nhưng… hóa ra lại là chú mày nhỉ. Đừng có dọa dẫm người dân nhiều quá chứ. Oops, vậy là tôi đã bị báo cáo nhỉ. Tôi đã phát động ma pháp với cùng một nhận thức như ở Makkaren. Hãy thận trọng hơn với những ma pháp quá nổi bật vậy. Gã cựu thủ hộ hiệp sĩ ngoảnh mặt đi và chuẩn bị rảo bước… Thủy Quốc Rozes bọn ta phụ thuộc nặng nề vào những mạo hiểm giả mỗi khi nói tới thảo phạt quái vật. Ta thật sự cảm kích khi chú mày lặn lội ra ngoài để săn goblin khi đã tới vương đô. V Vâng… (Makoto) Sao đột ngột thế? Cho ta xin lỗi vì những việc đã làm. Anh ta tạ lỗi bằng một tông giọng nhỏ. Eh? Tsundere à? Sau khi nhìn thấy khoảnh khắc tsundere hiếm có của một ông chú thứ mà tôi thực sự chẳng lấy gì làm thích thú tôi quay trở về quán trọ. Lucy và Sa san có vẻ như đã đi mua sắm nguyên cả ngày trời. Hai người họ lúc nào cũng thân thiết với nhau mà , Nina san nói với nụ cười trên môi. Đáng lẽ tôi nên đi chung với bọn họ.

=== vol 3_131703012 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Vậy thì, đã tới lúc chúng ta tới Thái Dương Quốc Highland rồi. (Makoto) Tôi đề xuất điều này với mọi người vào buổi tối. Chả có lý do gì để ở lại đây lâu cả. Bởi vì không có goblin ư? (Lucy) Lucy đáp lại, dòm ngược lên khuôn mặt tôi. Tôi đảo ánh mắt đi. Tồn tại quá ít Tinh Linh ở đây và nó không hề giúp ích gì cho việc tập luyện của tôi cả. (Makoto) Mà, không có quái vật xung quanh cũng là một lý do chủ đạo. Thật tẻ nhạt mà. Tớ ổn với điều đó. (Aya) Sa san tán thành với tôi trong khi nghịch ngợm mái tóc của mình. Do nhỏ đã một tay đánh bại tất cả những hiệp sĩ, nên chuyện giữa bọn họ giờ đây trở nên khá gượng gạo. Chưa kể đến việc cả bọn thường xuyên chạm mặt với các hiệp sĩ tuần tra vòng quanh thành phố nữa. Vậy thì, tốt nhất là cứ đến vương thành để trình báo điều này. (Fujiwara) Fuji yan khuyên bảo tôi. Vậy chắc là được rồi nhỉ? Nếu thế thì tôi sẽ ghé qua vương thành để gửi lời chào của mình luôn. (Chris) Coi bộ Chris san cũng sẽ đi nữa. Chris sama, muốn tôi đi cùng cô không? (Nina) Nina, tôi đã bảo là không cần phải thêm sama vào rồi mà. Giờ thì, đi thôi. (Chris) Vâng, Chris. Đợi tôi đi chuẩn bị cái đã. (Nina) Hm, Nina san và Chris san có vẻ đang dần hòa thuận với nhau hơn. Cái bầu không khí thù nghịch mấy hôm bữa biến đâu mất rồi? Chúng tôi đợi chờ Chris san và Nina san quay trở lại trong khi tất bật sửa soạn để khởi hành. …Tôi bảo họ rằng chúng ta sắp sửa xuất phát đi Thái Dương Quốc, và họ đáp lại bằng cách ngỏ ý muốn tổ chức một yến tiệc cho chúng ta, thành thử hãy tới Lâu Đài Rozes vào tối nay, là thông điệp mà tôi nhận được. (Chris) Chris san quay trở về với một biểu cảm khó chịu. Họ định giữ chân chúng ta lại ư…? (Fujiwara) Fuji yan lẩm bẩm. Chúng ta có bắt buộc phải đi không…? (Makoto) Ma ko to. (Lucy) Lucy lắc đầu. Ừ, đáng lẽ tôi phải nhận ra ngay từ đầu. Rằng đây là một sự kiện bắt buộc. Liệu có nhiều món ăn ngon không nhỉ? (Aya) Sa san dường như rất mong chờ nó, khác hẳn so với mọi người còn lại. Nghe đồn rằng ẩm thực hoàng gia của Thủy Quốc nằm ở trình độ thượng thừa đấy. (Nina) Ah, có vẻ như Nina san cũng nằm trong nhóm đó. Nhóm các cô gái với tâm hồn ăn uống. Với tất cả những điều trên, chúng tôi lại một lần nữa tiến về Lâu Đài Rozes. Waah, ngon quá . Quả là mĩ vị mà! Tôi đã đánh giá thấp tay nghề nấu nướng của hoàng gia Rozes. Nó siêu ngon luôn ấy. Đúng như mong đợi từ vương đô của một quốc gia du lịch. Một miếng bít tết mà tôi có thể xẻ ra với đôi đũa, một đĩa sashimi to tướng được cắt ra từ nguyên con cá ngừ vằn đồ sộ (và có cả một thứ tương tự như nước tương nữa!) Cua, tôm, rau rừng tempura, và vô số món salad tươi rói khác. Tuy là tôi khá băn khoăn về việc có rất nhiều thức ăn giống với ẩm thực Nhật Bản ở đây. …Không, chuyện này chắc có lẽ là để phù hợp với khẩu vị của chúng tôi. Này, Takatsuki kun! Góc đồ ngọt ở đằng kia trông tuyệt quá! (Aya) Được rồi! Đi thôi nào! (Makoto) Đây là một bữa tiệc buffet, thế nên chúng tôi có thể ăn thoải mái một cách tùy thích, và Sa san thì hồ hởi thấy rõ. Cả tôi cũng vậy. Iya, mừng là chúng tôi đã tới đây. Makoto san, thế nào rồi? Thức ăn của Lâu Đài Rozes có hợp khẩu vị anh không? Hoàng Tử Leonard. Tôi chấn chỉnh bản thân lại để không tỏ ra khiếm nhã. Hình ảnh Sa san đang tu ừng ực chai rượu vang ở đằng sau khiến tôi có chút lo lắng. Bắt buộc không được phạm sai lầm. Đây là lần đầu tiên mà thần được thưởng thức những cao lương mĩ vị hấp dẫn đến nhường này. (Makoto) Đây chả phải là nịnh nọt, mà tôi thực lòng nghĩ như vậy. Yến tiệc này là thứ mà ta đã xin Ane sama tổ chức đấy. Ta rất muốn nói chuyện với Makoto san thêm lần nữa. (Leonard) Nhìn chằm chằm với cái ánh mắt lấp lánh ấy quả là khiến tôi ngượng chết đi được. Hoàng Tử Leonard, thật đáng tiếc khi em ý lại là một cậu bé. Anh có thể cho ta chiêm ngưỡng ma pháp của mình thêm lần nữa không? (Leonard) À ừm… được rồi. Vậy thì, hướng này thưa điện hạ. (Makoto) Tôi không thể tỏ ra keo kiệt khi trình diễn ma pháp cho hoàng tử được. Chúng tôi rảo bước tới chỗ đài phun nước tại ngự lâm viên. (Ưm, Thủy Ma Pháp: Vũ Điệu Động Vật !) (Makoto) Sử dụng nước bên trong đài phun, tôi tạo ra vô số tiên cá, chim chóc, ngựa cùng các loại hình động vật khác một cách ngẫu nhiên, và khiến chúng nhảy múa. Nó trông như thể một đêm hội nhạc nước vậy. Những nghệ sĩ đang biểu diễn tại hội trường bữa tiệc bắt đầu đệm nhạc để khớp với điều này. Tuy có ít ỏi Tinh Linh, song quả không hổ danh đài phun nước của vương thành, nó là một loại nước chất lượng chứa ma lực bên trong. Nó gợi lại cho tôi về Thủy Thần Điện. Nhắc mới nhớ, nơi đây chính là tổng bộ của các Thủy Thần Điện mà. T Tuyệt quá! Anh đã phải luyện tập nhiều đến ngần nào để có thể thành thục thủy ma pháp tới mức này thế! (Leonard) Xem chừng Hoàng Tử Leonard rất thích thú chuyện này. Quả là an tâm mà. Nè nè, Makoto, thông thạo thủy ma pháp của anh là bao nhiêu rồi thế? (Lucy) Lucy chọc má tôi với ly sâm banh trên tay còn lại. Bộ váy đỏ thẫm để lộ ra phần bả vai trông cực kì phù hợp với cô ấy. Quả đúng như mong đợi, khi cô ấy vẫn có thể hòa mình vào bầu không khí thậm chí ở một nơi thế này. Vượt trên 150 rồi. (Makoto) Tôi thì thầm vào tai cô ấy. Chỉnh sửa Hồn Thư là vi phạm pháp luật, nên tôi không thể nói to thành lời. Con số Thủy Ma Pháp Thông Thạo chính thức của tôi là 99. Lucy khẽ rên lên một tiếng hau! nho nhỏ. T Tôi vẫn đang chỉ ở cấp 30… (Lucy) Không, lần đầu chúng ta gặp nhau cô còn chả được nổi 10 còn gì. (Makoto) Cô ấy đã thực sự trưởng thành rồi. Dường như Thông Thạo có khuynh hướng gia tăng nhanh chóng hơn đối với các Kỹ Năng Ma Pháp yếu ớt. Để thúc đẩy Thông Thạo, bạn cần phải gia tăng số lần sử dụng ma pháp. Nhưng khi bạn là một Vương Cấp Pháp Sư như Lucy, thì chỉ phát động một phép duy nhất không thôi cũng đã rất khó nhọc. Bởi vì cô ấy cần phải kiểm soát một lượng ma lực vĩ đại mỗi lần như vậy. Theo lý đó, một gã Pháp Sư Tập Sự với lượng ma lực thảm hại như tôi có thể dễ dàng… tự mình nói ra điều này khiến tôi có đôi chút đắng lòng. Makoto san! Anh có thể dạy ta ma pháp được chứ? (Leonard) Hoàng Tử Leonard hỏi tôi với một ánh mắt xán lạn. Oh, bất ngờ quá nhỉ. Bạn có chấp nhận yêu cầu của Hoàng Tử Leonard? Có Không Đã lâu rồi tôi mới nhận được những lựa chọn này. Làm sao giờ… Nếu chọn Có , thì tôi sẽ phải ở lại Horun một thời gian. Nếu chọn Không … ngay từ đầu thì, liệu có ổn nếu từ chối yêu cầu của một Hoàng Tử? Tôi chả hề ghét Hoàng Tử Leonard chút nào. Không những tử tế, mà tôi có thể nhận ra là em ý rất quý mến mình. Ngoại trừ 1 điều, cô chị Sofia của em ý lại khá đáng sợ. Trong khi tôi đang ngẫm nghĩ về điều này… Leo, em đang làm gì thế? Một giọng nói thanh tao vang vọng từ đằng sau. Góc nhìn của Công Chúa Sofia Tôi đã bố trí một yến tiệc vào tối nay theo như yêu cầu của Leo. Song tôi lại không thể hiểu được liệu Takatsuki Makoto có bất cứ phẩm chất nào xứng đáng với chuyện này. Cậu ta đơn giản là một pháp sư có thể dùng thủy ma pháp ở mức kha khá. Nếu chỉ như thế, thì chúng tôi có vô số cá nhân giống vậy ở đất nước này. Không phải thế đâu, Ane sama! Chị không thể nhận ra sự tinh tế trong cách Makoto san điều khiển thủy ma pháp ư?! Chúng chuyển động cứ như đang thực sự tồn tại vậy! (Leonard) Leo đáp lại một cách nhiệt thành, song… thiệt tình mà. Liệu một thứ như thế có hữu dụng trong việc thảo phạt Đại Ma Vương hay không? Thứ đấy chỉ dành để biểu diễn mà thôi. Thậm chí là vậy, những ứng cử viên anh hùng từ dị giới mà tôi để ý tới đều đã rời khỏi đất nước. Về điều đó, thì nó là lỗi của tôi. Những người đến từ dị giới có rất ít đức tin về phía các vị Thần. Áp đặt luật lệ của quốc gia lên họ mà không nhận ra điều này, chính là một sai lầm. Theo lẽ đó, thì Công Chúa Noel từ Thái Dương Quốc đang làm rất tốt chuyện này. Cô ấy cung cấp tiền bạc, địa vị, và thậm chí cả người yêu cho họ. Sofia, con sẽ phải đem Quang Dũng Giả về Rozes bằng nhan sắc của mình! Mẫu Hậu thậm chí còn lan truyền đi một lời đồn kì lạ nhằm thúc đẩy hứng thú của Quang Dũng Giả. Tôi chắc chắn rằng điều đó sẽ chỉ là vô nghĩa… Ngay từ đầu, đối thủ chính là Quang Vu Nữ với biệt danh Thiên Chiếu Công Chúa, Công Chúa Noel. Không đời nào mà tôi có thể chiến thắng được cô ấy. Ara? Có vẻ như Leonard đang nói chuyện với Takatsuki Makoto. Hy vọng là cậu ta chưa nhồi vào đầu em ấy mấy thứ kì lạ. Ane sama! Em đang hỏi Makoto san liệu anh ấy có thể dạy cho em ma pháp hay không! (Leonard) Chào buổi tối, Công Chúa Sofia. (Makoto) Leo cười tươi hết sức, còn Takatsuki Makoto thì nở một nụ cười gượng gạo. Leo, cậu ta là một mạo hiểm giả. Em không được đòi hỏi mấy thứ vô lý. (Sofia) Một hoàng tử lại đi nhờ mạo hiểm giả dạy ma pháp cho mình ư? Hơn nữa, cậu trai đó lại là một pháp sư tập sự. Em ấy đang nghĩ cái gì thế…? Hoàng Tử Leonard, nếu điện hạ muốn học ma pháp, thì ắt hẳn có rất nhiều pháp sư khác phù hợp hơn thần. (Makoto) Đó là một câu trả lời đúng đắn chứng tỏ cậu hiểu rõ vị trí của mình đấy, Takatsuki Makoto. Leo, chốc nữa chị sẽ triệu tập một Thượng Cấp Thủy Pháp Sư của hoàng cung cho em. (Sofia) Thật là đáng buồn khi đất nước chúng tôi còn chả sở hữu nổi một Siêu Cấp Pháp Sư. Sai rồi, Ane sama! Thủy ma pháp của Makoto san là một nghệ thuật. Nó không giống như những người khác đâu. (Leonard) Không, điện hạ đánh giá quá cao thần rồi. (Makoto) Leo… Em không thể hạ gục quái vật và ma tộc bằng nghệ thuật đâu. (Sofia) Chuyện gì thế này? Cảm giác như thể Takatsuki Makoto và tôi đang phối hợp với nhau nhằm thuyết phục Leo vậy. Trong khi tôi đang tìm cách để khiến em ấy bình tĩnh lại thì... Cấp báo! Một bầy quái vật đã xuất hiện bên trong thành phố! Một giọng nói to lớn làm gián đoạn bữa tiệc vang vọng khắp hội trường.

=== vol 3_131703013 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Ý ngươi là gì? Không phải xung quanh vương đô đang tồn tại một lớp kết giới sao? (Sofia) Giọng nói điềm tĩnh của Công Chúa Sofia vang vọng khắp hội trường huyên náo. V Về chuyện đó, bầy quái vật đột nhiên xuất hiện bên trong thành phố! Nguyên nhân vẫn chưa được xác định. Bọn thần hiện đang ưu tiên sơ tán người dân. Yêu cầu sự trợ giúp từ Hội Mạo Hiểm Giả ngay lập tức. Bảo họ rằng chúng ta sẽ trọng thưởng không chỉ công trạng tiêu diệt quái vật, mà cả giải cứu người dân nữa. Nếu họ có do dự, thì thêm vào việc phần thưởng sẽ gấp rưỡi so với bình thường. Vâng! Thần đi ngay đây! Công Chúa Sofia đưa ra chỉ thị một cách tháo vát. Ooh! Cô ta hành động nhanh nhạy đấy. Ra lệnh cho tất cả những hiệp sĩ trong vương thành chiến đấu với bầy quái vật và giúp đỡ người dân. (Sofia) Ane sama! Em cũng sẽ đi nữa! (Leonard) …Được rồi. Chị sẽ cho phép em đi cùng. (Sofia) Dường như cô ta có đôi chút lưỡng lự trước lời nói của Hoàng Tử Leonard. Cô ta có lẽ không muốn đẩy em trai mình vào chốn nguy hiểm. Song một vị anh hùng lại không thể cứ bỏ trốn trong khi đất nước lâm vào hoạn nạn được. Sa san, Lucy, chúng ta cũng đi thôi. (Makoto) Chúng tôi tuy không trực thuộc chi nhánh Hội Mạo Hiểm Giả của vương đô. Nhưng dù vậy thì, chúng tôi vẫn là những mạo hiểm giả của Thủy Quốc. Hãy tìm một cách để giúp đỡ họ. Được rồi! Đi thôi! Lucy và Sa san gật đầu. Takki dono! Fuji yan, mày hãy sơ tán cùng với Nina san và Chris san đi. Nina san, tôi để mọi chuyện lại cho cô đấy! (Makoto) Tôi hiểu rồi! Danna sama, Chris! Chúng ta đi thôi. (Nina) Chúng tôi bắt đầu di chuyển tới những đích đến riêng của mỗi người. Vương đô đang bùng cháy. Không, khói đang bốc lên nghi ngút ở đây và đó, thành thử khiến cho toàn cảnh trông giống vậy. Tuy nhiên nó lại chưa tới mức biến thành một vụ hỏa hoạn. Tôi có thể nhìn thấy dáng hình của bầy quái vật hung hãn ở một số khu vực. Số lượng là không nhiều lắm. Dù thế thì, đối với những người không quen nhìn thấy quái vật, thì sợ hãi cũng là tất yếu khi tiếng la hét có thể được nghe thấy ở khắp mọi nơi. Ei! (Aya) Sa san tung quyền đánh bay một con quái vật trông giống như kobold. Thổ Ma Pháp: Nham Đạn ! (Lucy) Ma pháp của Lucy trúng vào ót con orc và kết liễu nó. Xin hãy chạy về phía này. (Makoto) Tôi nắm lấy tay của một cụ già, và dẫn cụ tới một Thần Điện được sử dụng làm nơi sơ tán. …Do không có nước và Tinh Linh xung quanh, nên đây là tất cả những gì mà tôi có thể làm. Không, việc này cũng rất là quan trọng. Coi chừng, Makoto! (Lucy) Takatsuki kun! Điểu Sư! (Aya) Tôi ngoảnh lại theo tiếng hét của Lucy và Aya. Một con Điểu Sư đang lao về phía này?! Nghiêm túc à? Một con quái vật phiền phức đã xuất hiện! (Makoto) Tôi rút con dao của mình ra. Lùi lại! Ông chú cựu thủ hộ hiệp sĩ bỗng nhiên nhảy ra từ một chỗ nào đó. Bam! Một âm thanh ré tai vang lên khi ổng va chạm với con Điểu Sư. Gugugu…! Ông chú với khuôn mặt đỏ bừng bững đã chặn đứng con Điểu Sư! Làm tốt lắm, ông chú! Thủy Ma Pháp: Băng Nhẫn ! (Makoto) Không kiềm lại, tôi thẳng tay phóng ra lượng ma lực ít ỏi của mình. Gieeee! , con Điểu Sư với cặp mắt bị xuyên thủng kêu lên một cách đau đớn. Thổ Ma Pháp: Đại Nham Đạn ! , Lucy bắn ra một táng đá khổng lồ. Hah! , Lựu Công Kích của Sa san khoan thẳng vào người con Điểu Sư và đánh nó bay đi. Con Điểu Sư va vào một ngôi nhà, và nằm yên bất động. Cả hai thật là tuyệt vời mà. Tuy nhỏ hơn so với cá thể lần trước, nhưng cái chính là con Điểu Sư mà cả bọn phải trầy trật lắm mới hạ gục được trong quá khứ, thì nay đã dễ dàng bị đánh bại. Đội trưởng! Anh ổn chứ?! Cám ơn nha, các mạo hiểm giả! Những cấp dưới của ông chú cũng đã có mặt. Này, Takatsuki kun. (Aya) Sa san nhìn vào tử thi của con Điểu Sư, và dường như muốn nói điều gì đó. Đây là con thú mà chúng ta đã thấy ở rạp xiếc nhỉ. (Makoto) Có vẻ như những con quái khác cũng đều như vậy. (Lucy) Đúng là bọn chúng đã bị đánh cho tơi tả, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy các mảnh nhỏ của trang phục từ rạp xiếc. Chúng đã trốn thoát khỏi chỗ đoàn xiếc. Song, chúng lại có thể đồng loạt làm loạn như thể này ư? Takatsuki Makoto, chú từng nhìn thấy đám quái vật này rồi à? Tụi nó có lẽ là quái vật của đoàn xiếc ở trung tâm của thành phố. (Makoto) Sao cơ?! Bộ họ đã bất cẩn ư?! Lũ dạy thú đó làm đang làm cái quái gì thế?! Hãy đi kiểm tra nào. Nếu vẫn còn người chưa thể chạy thoát, thì khu vực ven rạp xiếc sẽ là nơi nguy hiểm nhất. Kinh khủng quá… Quảng trường tại trung tâm thành phố và tứ bề xung quanh bị thiệt hại cực kì nặng nề. Tử thi của quái vật… và xác chết của con người bị xé ra thành từng mảnh. Hẳn là việc làm của nó… Uoooooh! Một tiếng rống khiến không khi dao động. Cự nhân. Một tên cự nhân với kích thước xấp xỉ 10 mét đang điên cuồng đập phá xung quanh. Lên nào! Rõ! Các hiệp sĩ tuân theo lệnh ông chú cựu thủ hộ hiệp sĩ. Lucy, cứ nhắm vào phần ót của nó cho tôi, Sa san, tớ sẽ triệt hạ thế đứng của nó, thế nên việc kết liễu trông cậy hết vào cậu đó. (Makoto) Hiểu rồi. Cứ để đó cho tớ. Tọa lạc trong quảng trường là một đài phun nước khổng lồ. Nếu tồn tại nước… thì tôi có thể chiến đấu! Những hiệp sĩ mà ông chú lãnh đạo đang tấn công không được hiệu quả cho lắm. Do đòn công kích của tên cự nhân khá là chầm chạp, thành thử nhóm hiệp sĩ vẫn chưa bị đánh trúng, song họ lại không thể gây được vết thương chí mạng cho nó. Oi, mấy người là mạo hiểm giả đúng không?! Tên đó hẳn là to đầu nhất ở đây! Bọn tôi sẽ giúp một tay! Chúng ta sẽ chia đều tiền thưởng ra được chứ? Các mạo hiểm giả cũng bắt đầu quy tụ lại. Được rồi! Chúng ta sẽ chiến thắng! (Này, đừng có hạ thấp cảnh giác.) (Noah) Vâng, thưa Nữ Thần sama. Như thường lệ, phải biết trân quý cuộc sống của bản thân. Hỏa Ma Pháp: Hỏa Cầu . Mộc Ma Pháp: Phong Nhẫn . Hỗn Hợp Ma Pháp: Thiên Giáng Thạch ! Những đòn phép của vô số mạo hiểm giả và Lucy liên tục oanh tạc lên người tên Cự Nhân. Kiểm soát ma pháp của Lucy đã cải thiện hơn so với trước. Tôi tiếp cận tên cự nhân trong khi nghĩ như vậy. Tên cự nhân đã hứng chịu khá nhiều đòn phép và đang đi đứng một cách loạng choạng. Quả là một tên cự nhân trâu bò. Tôi niệm Thủy Long bằng lượng nước bên trong đài phun, và dọng thẳng nó lên người tên Cự Nhân. Nước trút xuống như mưa lên nhóm hiệp sĩ ở gần bên. Oi! , ông chú hiệp sĩ dường như muốn nói gì đó, song lại bấm bụng để sau. Tôi sử dụng Băng Sàng để đóng băng duy nhất mặt đất dưới chân của tên Cự Nhân. Oh? , tên Cự Nhân mất thăng bằng, và té ngã dập mông. Ngay bây giờ! Tóm lấy nó! , các hiệp sĩ bứt tốc lao lên. Một bóng hình nhỏ nhắn đang phi xuống đỉnh đầu tên Cự Nhân. Là Sa san ư? Sa san đã bật nhảy lên cao vài mét, rồi tiếp tục thực hiện thêm một bước nhảy nữa giữa không trung để tạo đà phi xuống, và sau đó tung cước bổ củi lên thẳng đầu tên Cự Nhân. Đó chính là Kỹ Năng Nhảy Cao Trên Không của nhỏ sao? Rầm! Tên Cự Nhân cứ thể đổ ụp xuống mặt đất, khiến tứ bề rung chuyển, và nằm im bất động. Chúng tôi đã hạ gục được nó rồi ư? Hoan hô! , mọi người bắt đầu ăn mừng chiến thắng. Cú đá vừa xong rất đỗi tuyệt vời. Bạn là Vàng Đoàn à? Này, phép thiên giáng thạch lúc nãy là ma pháp gì thế? Các bạn quả là cứu cánh đó. Đúng thật là những anh hùng mà. Các mạo hiểm giả và hiệp sĩ vây quanh lấy Sa san lẫn Lucy và tán thưởng họ không ngớt. Cả hai tuy tỏ ra xấu hổ, song lại trông cực kì phẩn khởi. Tôi dõi theo cảnh tưởng này từ đằng xa và đồng thời sử dụng Kỹ Năng Địch Cảm Tri để xác nhận lại khu vực xung quanh. Ổn thỏa hết chưa nhỉ? Tên Cự Nhân dường như vẫn còn thở, nhưng đang dần trở nên yếu đi. Một vài mạo hiểm giả đang đề cao cảnh giác, song dường như nỗi lo của họ đều là thừa thãi. Một nhóm hiệp sĩ thì đang kiểm tra cơ thể tên Cự Nhân để tìm kiếm manh mối. Không chừng là một thứ gì đó chỉ có thể được tìm thấy khi nó còn sống chăng? Ánh sáng trong đôi mắt của tên Cự Nhân đã lụi tàn. Nó chắc hẳn sẽ chết trong vài phút nữa. Tổ đội chú mày đã giúp ích rất nhiều đấy. Đến khi nhận ra, thì ông chú cựu thủ hộ hiệp sĩ đã đứng bên cạnh tôi. Dù sao thì họ cũng là những đồng đội tâm đắc của tôi mà. Quả là uổng phí tài năng khi hai người họ lại đi chung với tôi mà. Không, ma pháp khiến cho tên Cự Nhân trượt ngã, đó là của chú đúng chứ? Nếu không có nước đi tài tình đấy, thì bọn ta đã không thể hạ gục được nó rồi. Thật ư? (Makoto) Cảm tưởng như thể không có tôi thì Lucy và Sa san vẫn dư sức để tự mình làm gỏi nó. Mọi người ổn hết cả chứ? Nhân vật xuất hiện tiếp theo là Hoàng Tử Leonard… và thậm chí cả Công Chúa Sofia cũng tới một nơi như thế này. Liệu có sao không khi hai người không đi sơ tán? Coi bộ việc thảo phạt quái vật đã đi đến hồi kết. Làm tốt lắm, tất cả mọi người. (Sofia) Ai nấy đều gật gù hài lòng trước lời tán dương của Công Chúa Sofia. Khi trông thấy cảnh tượng này, cô ta quả là một công chúa ưu tú mà. Cô ta thậm chí còn xuất hiện ở những nơi đầy hiểm nguy. Sofia sama! Tất cả người dạy thú của đoàn xiếc đều đã bị sát hại! Anh chàng hiệp sĩ vừa đi điều tra căn lều trình báo. Quả là một báo cáo đầy ái ngại mà. Họ đã bị sát hại bởi lũ quái vật ư? Các người dạy thú đều bị chém bởi một vũ khí sắc nhọn. Nó chắc chắn không phải việc làm của lũ quái vật. Tìm kiếm người sóng sót của đoàn xiếc. Hãy đảm bảo nghe rõ từng chi tiết trong lời kể của họ. Vâng! Có vẻ như đã có một sự cố xảy ra. Tôi tự hỏi liệu gã hề có ổn hay không. …Không, nhắc tới mới nhớ, gã đã bảo là sẽ có một sự kiện lớn xảy ra vào ngày mai. Chả phải nó rất khả nghi sao? Khoảnh khắc tôi định báo lại với ông chú hiệp sĩ để phòng hờ thì… Ây da! (Makoto) Một cơn đau như thể búa bổ nhói lên trong đầu tôi. Đây là… Địch Cảm Tri. Cơn đau đầu này… Một Quái Vật Tai Ương ư? Makoto? (Lucy) Có chuyện gì thế? (Aya) Lucy và Sa san chạy tới bên cạnh một cách lo lắng trước hành động đột nhiên ôm đầu trong đau đớn của tôi. Chuyện gì vậy, Takatsuki Makoto? Ông chú có vẻ cũng rất lo lắng. …Một Quái Vật Tai Ương… có lẽ sắp sửa xuất hiện… (Makoto) Eh? Sao cơ?! Nhưng từ đâu chứ? Đây đâu phải Laberintos? …Căm…hận…con…người… Một tiếng rên rỉ. Đó là… tên Cự Nhân vẫn còn sống ư? Phải rồi, ngươi hẳn rất ghét chúng, đúng không? Ta hiểu mà, rất rõ là đằng khác. Tôi nghe thấy một giọng nói huyền bí. Một giọng nói giống như của con nít, một bé gái, rất trẻ thơ và thảnh thót. …Ta…muốn…sức…mạnh! Tôi có một linh cảm chẳng lành. Ai đó! Kết liễu tên Cự Nhân đi! (Sofia) Công Chúa Sofia hét lên. Những hiệp sĩ và mạo hiểm giả tuân theo mênh lệnh đó. Ta sẽ trao cho ngươi sức mạnh. Đó là lý do, ta sẽ lấy đi trái tim của ngươi, được chứ? Giọng nói huyền bí tiếp tục vang lên. Lucy, Sa san, hai người có nghe thấy cái giọng nói nít nôi này không? (Makoto) Eh? (Lucy) Giọng nói của một đứa trẻ ư? (Aya) Bộ không ai nghe thấy à? Oooooooooooooooooooooooh!! Tên Cự Nhân lúc trước còn đang bị trọng thương bỗng nhiên đứng bật dậy. Song cơ thể đó lại đang trên bờ vực băng hoại. Băng hoại? Không, lớp da của nó bong tróc, và từ bên dưới, một thứ gì đó đỏ thẫm và sền sệt tuôn trào ra ngoài. Thứ chất lỏng sền sệt ấy rớt xuống mặt đất tạo ra một âm thanh không mấy dễ chịu khiến cho lớp đất đá bắt đầu tan chảy. Tan chảy? Bởi nhiệt lượng ư? Đó là… một thứ tương tự như dung nham sao? Cơ thể của tên Cự Nhân được bao bọc trong lớp dung nham, và thay đổi thành một hình hài khác. Lớp dung nham sở hữu một số lượng lớn thứ gì đó màu trắng … Đó là, xương à? Chúng đang nổi bồng bềnh bên trong nó. Tại sao xương lại không bị tan chảy? Giờ thì, hãy xoay chuyển số phận của ngươi đi! Hỡi chiến binh quả cảm! Sau đó, tôi không thể nghe thấy giọng nói nít nôi ấy nữa. Kaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!! Thanh giọng của tên Cự Nhân thay đổi từ trầm đục thành một tiếng đinh tai nhức óc như thể thủy tinh cào xé. Tiếng rống này… Tôi đã từng nghe thấy nó ở đâu đó trước đây. Kỵ…Cự Nhân… Lời lẩm bẩm của ai đấy vọng tới tai tôi.

=== vol 3_131703014 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Cơ thể của nó được bao phủ trong lớp dung nham sền sệt, và trên bề mặt, là một số lượng lớn xương xẩu và đầu lâu trôi nổi bồng bềnh. Cái dáng vẻ báng bổ có thể khiến cho bất kì ai trông thấy đều kinh hãi… Kỵ Cự Nhân… Phải rồi, cả tiếng rống lẫn ngoại hình đều giống với con Kỵ Long. Không, điều đó chả hề quan trọng vào lúc này. Chúng tôi phải đánh bại nó, hoặc là thành phố sẽ trở thành một mớ hỗn độn. Lucy, Sa san! …Eh? (Makoto) Tôi nhìn một lượt xung quanh… và hoàn toàn đứng hình. Kaaaaaaaaaaaah! Tiếng rống khó chịu của tên Cự Nhân vang vọng khắp không gian. Các hiệp sĩ, mạo hiểm giả, và Lucy đều xanh xẩm mặt mày với đầu gối khuỵu xuống đất. Lucy?! (Makoto) Tôi chạy đến bên Lucy, người đang run lẩy bẩy như cày sấy. T Tôi…ổn mà… (Lucy) Trông chả giống vậy chút nào! (Makoto) Tôi giữ chặt lấy bờ vai run rẩy của cô ấy. Cái quái gì vậy? Nó đã làm gì cơ chứ? Tiếng rống của Cấm Kỵ Quái Vật sở hữu một lời nguyền có thể khơi dậy sự sợ hãi trong thâm tâm người nghe… Khi tôi ngoảnh lại, Công Chúa Sofia đang đứng ở đó với khuôn mặt tái mét. Bộ cô ta sở hữu đề kháng với các hiệu ứng gây trạng thái bất thường sao? Cô ta chả hề quỳ xuống như những người khác. Dù thế thì, trông nét mặt cô ta vẫn rất đỗi đau đớn. Sa san, cậu ổn chứ? (Makoto) Ừ, có vẻ như tớ không sao. (Aya) Bởi vì là một Lamia, nên hiệu lực của phép hẳn đã yếu đi trên người Sa san. Anh không sao chứ, Makoto san? (Leonard) Hoàng tử Leonard dường như vẫn ổn thỏa. Mà, Sakurai kun cũng chả hề suy suyển gì với Chúc Phúc của Nữ Thần đấy thôi. Mấy tay anh hùng đều cheat hết cả, thành thử tôi chả cần phải bận tâm làm gì. Dù gì thì thần cũng sở hữu một Kỹ Năng tên là Minh Mẫn mà. (Makoto) …Dẫu thế, thì cậu vẫn không hề hấn gì ư? (Sofia) Công Chúa Sofia hỏi một cách ngạc nhiên. Suy cho cùng thì đây cũng là trận chiến thứ hai của tôi với một Cấm Kỵ Quái Vật. Ta sẽ đánh bại nó! (Leonard) Hoàng Tử Leonard thủ thế với thanh kiếm tỏa sáng sắc bạch lam trên tay. Đó là một ma pháp kiếm sao? Nó chắc hẳn là một vũ khí huyền thoại được lưu truyền qua các thế hệ trong hoàng tộc. Leo… (Sofia) Công Chúa Sofia lúc nào cũng lạnh lùng bỗng trông lo lắng thấy rõ. Băng Kiếm ! (Leonard) Hoàng Tử Leonard vung kiếm, và một lưỡi gươm khổng lồ phóng ra tấn công tên Cự Nhân. Ooh! Tuyệt quá! Nó còn to hơn gấp 10 lần so với ma pháp kiếm của Jean. Một vết thương loang lổ xuất hiện trên người tên Cự Nhân. Song… Nó đang hồi phục. (Aya) Y như lời Sa san, vết thương đã lập tức khép miệng lại ngay khoảnh khắc bị trúng đòn. Chỉ bằng việc nhìn vào bề ngoài thế này thì tôi không thể biết được liệu em ý có thực sự gây ra bất cứ thiệt hại nào cho nó hay không Đột nhiên, tên Cự Nhân vung mạnh cánh tay, khiến cho hoàng tử phải vội vàng né tránh. Em ý hơi liều lĩnh rồi đó. Leo! (Sofia) Kuh! (Leonard) Em ý lại một lần nữa vung kiếm, nhưng kết quả vẫn tương tự như cũ. Có khi nào Hoàng Tử Leonard không sở hữu một đại kỹ như Sakurai kun? Khi nhìn qua bên cạnh, tôi có thể thấy Công Chúa Sofia đang tỏ ra khá bồn chồn. Hmm, không phải là cô ta sở hữu một lá bài tẩy hay gì đó sao? Huh? Thú thực thì, tôi chả hề cảm thấy tâm trí mình gấp rút một tí nào từ nãy tới giờ. Có lẽ là do tôi đã trông thấy Sakurai kun nhất kích tất sát con Kỵ Long chăng? Tất cả anh hùng đều là những chiến lực vô đối trong thế giới này. Thế nên tôi cứ tưởng là Hoàng Tử Leonard cũng giống vậy. (Makoto, cậu không biết Quang Dũng Giả rất đặc biệt sao? Dù thế thì, Leonard kun lại là người yếu nhất trong tất cả các anh hùng…) (Noah) Noah sama đưa ra lời bình. Oh…ra chuyện là vậy. Tôi một lần nữa nhìn tổng thể cả chiến trường với Lucy trong vòng tay. Những hiệp sĩ và mạo hiểm giả đều đang hoảng sợ bởi tiếng rống của Kỵ Cự Nhân. Tuy Sa san có thể di chuyển, nhưng do tên Cự Nhân đang được bao bọc hoàn toàn trong lớp dung nham, nên nhỏ không thể sử dụng tay trần để tấn công. Cánh tay của nhỏ ắt hẳn sẽ cháy thành than nếu làm thế. Những đòn công kích từ át chủ bài của chúng tôi, Băng Tuyết Dũng Giả Hoàng Tử Leonard, có vẻ như không hữu hiệu cho lắm. …Không phải chúng tôi đang gặp nghịch cảnh ở đây ư? Nắm đấm của tên Cự Nhân song hành cùng âm thanh xé gió lao thẳng về phía Hoàng Tử. Hỏng rồi! Em ý không thể né được cú đó! Hoàng Tử! Ông chú hiệp sĩ đẩy Hoàng Tử Leonard sang một bên nhằm thế mạng cho em ý. Mới tích tắc trước đấy còn đang khuỵu gối, ấy vậy mà, ổng đã buộc cơ thể mình phải chuyển động chỉ đơn thuần bằng ý chí ư? Lãnh trọn cả cú đấm ngay chính diện, tựa như thể bị đâm bởi một chiếc xe tải, ông chú quay mòng mòng và đâm vào thẳng bức tường, xuyên thủng nó và biến mất tăm hơi. Ông chú! (Makoto) Đó là… ổng chết rồi… Không tài nào mà ổng có thể sống sót sau cú đó. Khốn nạn! Nghiến răng ken két, song tôi tạm thời phải dẹp bỏ ý nghĩ ấy trong đầu. Giữ cái đầu lạnh nào. Minh Mẫn 99 . Đừng mất bình tĩnh. Waaaaaaaaaaaaaaah!! Có lẽ do nhìn thấy người hiệp sĩ phe mình bị sát hại, Hoàng Tử Leonard đánh mất sự điềm tĩnh và chuyển động của em ý bắt đầu trở nên luộm thuộm. Bộ em ý không sỡ hữu một kỹ năng an định tâm trí à? Này… coi bộ tớ còn tới 4 mạng nữa lận. Tớ có nên thực hiện chiến thuật tẩn hay chết không? (Aya) Sa san đề xuất chuyện này. …Vô ích thôi. Tớ không nghĩ những đòn công kích bằng tay trần sẽ hiệu quả với một tên Cự Nhân được bao bọc trong dung nham đâu. (Makoto) Hơn nữa, một cuộc tấn công liều mình tự sát ư? Còn lâu tôi mới cho phép điều đó. Tên Cự Nhân dường như đã quen dần với các đòn đánh của Hoàng Tử Leonard, nó bắt đầu phản công lại. Cứ mỗi bước chuyển động của tên Cự Nhân, dung nham rơi rụng ra xung quanh, và thay đổi địa hình thành một giàn giáo rực lửa. Hoàng Tử Leonard đang dần dà mất đi không gian để rút lui. Cứ đà này, nó chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi em ý bị bắt thóp. Sa san, cậu hãy hỗ trợ Hoàng Tử Leonard đi! Dùng đá, sỏi vụn, hay bất kì thứ gì, cứ thẳng tay mà ném nhằm thu hút sự chú ý của nó! Tuy nhiên, không được tiếp cận quá sát. Đừng để nó tóm được bằng mọi giá! (Makoto) Đ Được rồi. Tớ sẽ cố. (Aya) Xin lỗi vì đã yêu cầu cậu làm một chuyện nguy hiểm đến vậy. Tôi đột nhiên cảm thấy một ánh nhìn, và nhận ra Công Chúa Sofia đang phóng tầm mắt về phía này. Takatsuki Makoto…cậu có thể làm được điều gì không…? (Sofia) Công Chúa Sofia... (Makoto) Công Chúa Sofia mở lời với tôi bằng tông giọng như thể cầu xin và một khuôn mặt đầy thống khổ. Bạn có muốn đáp lại yêu cầu của Công Chúa Sofia không? Có Không Tôi thực lòng muốn trả lời có lắm đấy… Nhưng, bằng cách nào? Nghĩ đi. Chắc hẳn phải có… một thứ gì đó. Liệu có một gợi ý nào chăng? Một vật phẩm có thể xoay chuyển tình thế này? Bộ không có bất cứ nhân vật hỗ trợ nào xuất hiện à? Nếu đây là Makkaren hay Laberintos, thì tôi đã có thể xài Tinh Linh Ma Pháp… (Makoto…Hãy sử dụng đến Công Chúa Sofia.) (Noah) Eh? Nữ Thần sama? Sử dụng? Người đang nói cái gì thế? Sử dụng cô ta… Tức là... Công Chúa Sofia! Người có bất kỳ Kỹ Năng Ma Pháp nào không? (Makoto) Tuy vẫn chưa hoàn thành quá trình tập luyện để trở thành một pháp sư, song… ta đúng là có sở hữu Kỹ Năng Băng Vương Cấp Ma Pháp. Dù thế thì ta chỉ có thể sử dụng nó để tự vệ mà thôi… (Sofia) Vậy là đủ rồi. Tôi nắm lấy bàn tay của Sofia với không chút do dự. Cậu đang làm cái quái gì thế?! (Sofia) Xin thất lễ, tôi sẽ mượn tạm ma lực của người. (Makoto) Đồng Bộ Hóa. Vào khoảnh khắc ấy, tôi có một ảo giác như thể bản thân đang ở trong một cơn bão tuyết giá băng. Một nguồn ma lực lạnh lẽo và tươi mát bắt đầu ồ ạt chảy vào bên trong tôi. Hngh! (Sofia) Công Chúa Sofia khẽ rên lên một tiếng nhỏ. Sa san! Hoàng Tử Leonard! Lùi lại đi! (Makoto) Được rồi! (Aya) Giọng nói của tôi có vẻ như không tới được tai của Hoàng Tử Leonard, song Sa san đã nhanh chóng vác theo Hoàng Tử và cao chạy xa bay. Thủy Ma Pháp: Thủy Long ! (Makoto) Một con Băng Long xuất hiện từ cánh tay tôi bay thẳng về phía tên Kỵ Cự Nhân. Eh? Thủy Long hóa thành Băng Long ư? Bộ đây là do Băng Ma Pháp Vương Cấp của Công Chúa Sofia sao? Kaaaaaaaaaaaaaaaa…aa…aaa… Mặc dù đòn tấn công không hoàn toàn xuyên qua được, nhưng một số phần rải rác trên cơ thể của tên Cự Nhân đã bị đóng băng. Chuyển động của tên Cự Nhân bị trì trệ đi chút ít. Oh, coi bộ chiêu này có tác dụng phết. Không, sai rồi. Con Băng Long nhanh chóng bị xé toạc ra bởi tên Cự Nhân. Ta Takatsuki Makoto…cậu vừa làm chuyện quái gì thế? (Sofia) Thần đã thực hiện phép đồng bộ với người, Công Chúa Sofia… Nó có đau lắm không?! (Makoto) K Không…chỉ là hơi chút đường độ (Sofia) Vậy thì, thần sẽ tiếp tục nhé. (Makoto) Eh? (Sofia) Vì đã nhận được sự chấp thuận từ Công Chúa, thành thử tôi bắt đầu gia tăng cường độ đồng bộ. Thậm chí nhiều ma lực hơn tuôn trào vào người tôi. Hau! (Sofia) Công Chúa Sofia khẽ run lên, và ưỡn người ra sau. Hình như tôi lấy đi một mạch quá nhiều ma lực thì phải? Thủy Ma Pháp: Vũ Điệu, Song Đối Băng Long . (Makoto) Lần này tôi sử dụng tới hai Băng Long để tấn công tên Cự Nhân. Chúng cắn ngập hàm răng vào tên Cự Nhân như thể muốn nuốt chửng nó. Dường như đòn này đã gây ra được thiệt hại kha khá, song… Đúng như dự tính, chúng rốt cuộc vẫn bị nghiền nát bởi tên Cự Nhân. Hmm, Siêu Cấp Ma Pháp có vẻ vẫn thiếu đi khả năng để dứt điểm. (Makoto) …Haaah…Haah…Haah… (Sofia) Công Chúa Sofia đang thở hổn hển một cách khó nhọc. Có lẽ sẽ không ổn lắm nếu giữ đồng bộ quá lâu. Ư Ưm…cơ thể của ta…cảm thấy nóng quá… (Sofia) Công Chúa Sofia rên rỉ. Khó thở lắm hả? Người có đau ở đâu không? (Makoto) K Không…nó chả hề đau chút nào, nhưng… (Sofia) Thần sẽ kết liễu nó với đòn tiếp theo. Lần này thần sẽ tung hết sức mình. (Makoto) Eh? Không phải phép trước đã là toàn lực rồi s (Sofia) Đồng Bộ Toàn Phần. Với cảm giác trở thành một với đối tác, tôi tiến sâu vào, sâu hết mức có thể vô bên trong Công Chúa Sofia… Hngh! Aaaan! (Sofia) Tuy là cô nàng lần nào cũng thốt ra mấy âm thanh đau đớn như thế này… Có thực là nó không hề đau chứ? Nhưng nhờ điều đó, một lượng ma lực khổng lồ đã trào vô bên trong tôi. Hơn nữa, khác hẳn so với ma lực kì dị của Tinh Linh, khi nó rất dễ để sử dụng. Cảm tưởng như tôi có thể thực hiện đòn đó với số ma lực này. Thủy Ma Pháp: Yamata no (Makoto) Không, chờ đã. Liệu có ổn không khi sử dụng Thủy Vương Cấp Ma Pháp ngay giữa lòng thành phố? Nó có thể sẽ kéo theo cả những mạo hiểm giả và hiệp sĩ vào tầm sát thương. Được thôi, hãy điều chỉnh lại nó vậy! Thủy Ma Pháp: Phượng Hoàng Băng ! (Makoto) Phượng Hoàng vốn dĩ là một Hỏa Vương Cấp Ma Pháp. Song tôi đã biến tấu nó thành Thủy Ma Pháp. (Thứ cậu vừa thực hiện quả là quái lạ mà.) Nữ Thần vặn lại. Này, tôi đang cố gắng tập trung đấy, nên hãy giữ im lặng dùm cái. Nhưng cũng cám ơn người vì lời gợi ý lúc trước nhé! (Không có chi .) (Noah) Vương Cấp Ma Pháp đã được hoàn thành. Một con Phương Hoàng Băng khổng lồ xuất hiện trước mặt chúng tôi. Ooh! Ngầu ghê! Lên đi! Hãy hã gục tên Kỵ Cự Nhân! (Makoto) Nó thốt ra một tiếng kêu ré tai, và lao tới tấn công tên Cự Nhân. Ư Ưm… đó là Vương Cấp Ma Pháp sao? (Sofia) Đều là nhờ tới Công Chúa Sofia cả đấy. (Makoto) Tôi mỉm cười đáp lại. Chao ôi, đúng như mong đợi từ một người sở hữu Kỹ Năng Vương Cấp Ma Pháp. O Oh… là vậy à. (Sofia) Trông có vẻ như nó sẽ bị hạ gục sớm thôi. Thấy không? (Makoto) Hướng tầm mắt về phía chỉ tay của tôi, con Phượng Hoàng quắp vào người tên Cự Nhân. Cặp móng vuốt của nó cắm sâu vào cánh tay con quái và cùng lúc giải phóng ra một luồng gió lạnh giá về phía trước. Cơ thể của tên Kỵ Cự Nhân đang dần dà bị đóng băng. Được rồi, đã đến lúc ra đòn quyết định. Thủy Ma Pháp: Đại Băng Lao ! (Makoto) Đến cuối thì, một bức tượng đồ sộ bằng băng đã được tạo ra. Tên Cự Nhân bị đông cứng với một điệu bộ khá hợm hĩnh. Con Phượng Hoàng Băng xà xuống đậu trên đỉnh đầu nó. Quả là một cảnh tượng nên thơ mà. …Nó bị đánh bại chưa? (Sofia) Công Chúa Sofia dò hỏi. Thần nghĩ là nó sẽ bị đông cứng như vậy trong 7 ngày lận. Xin người hãy tìm ra cách thức thích hợp để giải quyết nó trong khoảng thời gian đó. (Makoto) Trong Makkaren, nơi tồn tại rất nhiều Tinh Linh, thì tôi có thể đóng băng nó trong khoảng 1 năm trời. Tuy điều này là bất khả thi ở Horun. …Hiểu rồi. (Sofia) Haah, thật là nhẽ nhõm mà. (Makoto) Aah, vừa xong quả là nhọc nhằn mà. Ư Ưm… (Sofia) Cám ơn, Công Chúa Sofia. (Makoto) V Vâng….ưm…tay của cậu. (Sofia) Hm? (Makoto) Ấy chết! Chúng tôi vẫn đang nắm tay nhau. Xin người lượng thứ. (Makoto) Tôi nhanh chóng buông tay ra. Công Chúa Sofia trưng ra một biểu cảm khó tả, và rồi nhanh chóng trở về với khuôn mặt nghiêm nghị thường nhật của mình. Mọi người, nghe đây! Tên Kỵ Cự Nhân đã bị đánh bại. Những ai có thể di chuyển, hãy đi thăm dò liệu còn sót lại bất cứ quái vật nào hay không, và trợ giúp người dân sơ tán. Các mạo hiểm giả, nếu có thể, ta cũng yêu cầu sự trợ giúp từ cả các bạn. (Sofia) Vu Nữ sama! Người hồi đáp lại đầu tiên chính là ông chú cựu thủ hộ hiệp sĩ. Chờ đã, eh? Ông chú, ông còn sống sao?! (Makoto) Sau khi lãnh nguyên cả đấm của tên Cự Nhân ư? Đến nỗi mà tôi tưởng là cơ thể của ổng sẽ chẳng còn được nguyên vẹn ấy. Hahaha, với Kỹ Năng Thiết Bích, Siêu Cấp của ta, thì cái mức độ tấn công đó chả khác gì muỗi chích cả Guh! Đó hẳn là con muỗi rất to. Ổng rốt cuộc vẫn ngã khuỵu xuống đất. Ông không sao chứ? (Makoto) Tôi chạy đến bên cạnh và cố giúp ổng đứng lên, song… Không sao đâu. Quan trọng hơn thì, các hiệp sĩ có thể di chuyển, chúng ta sẽ đi tìm và giải cứu người dân. Một vài người hãy ở lại hộ tống Vu Nữ sama và Hoàng Tử trở về lâu đài! Rõ! Có vẻ như cấp dưới của ổng cũng đã hồi phục lại. Mấy người này thật kinh khủng mà. Cho dù trông như sắp chết tới nơi chỉ vài phút trước, thế mà giờ họ đang định quay trở lại lao động ư? Chỗ làm này có hơi khổ sai rồi đấy. Takatsuki Makoto. (Sofia) Công Chúa Sofia gọi tên tôi mà không ngoảnh mặt lại. Kế bên cô nàng, là Hoàng Tử Leonard đang được cõng lên bởi một hiệp sĩ. Trông thấy cảnh tượng này, thì em ý thực sự là một đứa trẻ mà. Tôi xót thương cho trách nhiệm mà em ý phải gánh vác khi là một Anh Hùng. Cám ơn cậu rất nhiều trong chuyện vừa xong. Ta sẽ trọng thưởng cho cậu sau. (Sofia) Không, thần đâu có làm gì quá to tát… (Makoto) Suy cho cùng thì ma pháp của tôi cũng đều từ Công Chúa mà ra cả. Đi thôi. (Sofia) Công Chúa và các hiệp bắt đầu sĩ di chuyển về phía tòa lâu đài. Haah… mừng là chúng tôi đã bằng cách nào đó vượt qua được chuyện này. Tôi quay lại nhìn vị trí của những đồng đội mình. Nét mặt của Lucy đã tốt hơn thấy rõ. Coi bộ cô ấy đã ổn thỏa. Sa san thì…eh? Wuuuh… (Aya) Sa san đang tím tái mặt mày và run như cầy sấy. Có khi nào là do lời nguyền của tên Kỵ Cự Nhân? Lạnh …lạnh quá …Takatsuki kun… (Aya) Ah. (Makoto) Ấy chết! Sa san là một Lamia, và cái lạnh là điểm yếu của nhỏ! Một bức tượng đá khổng lồ, và một con phượng hoàng băng. Hơn nữa, có lẽ do tác dụng của Vương Cấp Ma Pháp, mà tuyết thậm chí đã rơi. Theo cảm giác của tôi, thì nó vào khoảng 30 độ C, có lẽ vậy? Sa san, mặc cái này vào đi! (Makoto) C Cám ơn cậu. (Aya) Tôi nhanh chóng choàng áo khoác lên vai nhỏ, nhưng nó dường như không tỏ ra quá hiệu quả. Aya, cô ổn chứ? (Lucy) Lucy tập tễnh bước đến chỗ tôi. Ah, phải rồi! Sa san, lại đây. Cả Lucy nữa. (makoto) Tôi kéo bọn họ lại gần nhau, và dính Lucy vào người Sa san. Hiya! (Lucy) Waaah, Lucy san, ấm quá. (Aya) Lucy khẽ run lên còn Sa san thì trưng ra một khuôn mặt như thể đang tan chảy. C Cái gì? (Lucy) Xin lỗi nha, Lucy. Sa san phải được làm ấm cơ thể. Hãy ở yên một lúc như thế đi. (Makoto) Waah, máy sưởi Lucy san. (Aya) Nước da xanh xẩm của Sa san đã trở về bình thường. Thật may ghê. Tôi thực sự biết ơn cái thân nhiệt cao ngút ấy của Lucy. Uuuh, lạnh. Tôi hiểu rồi… Aya, cô không sao chứ? (Lucy) Ừ, cảm giác đã lắm. (Aya) Chờ đã, cô đang sờ soạng cái gì thế?! (Lucy) Có chỗ nào ấm hơn nữa không? (Aya) Sa san đang lần mò cơ thể của Lucy. Ừn ừn, nhìn thấy cảnh tượng hai cô gái đáng yêu ôm ấp nhau quả là ấm lòng mà. Giờ thì, hãy tìm kiếm những người vẫn chưa thể trốn thoát được trong khi trở về nhà trọ nào. (Makoto) Vâng. Chúng tôi rảo bộ trong thành phố một cách cẩn trọng, và trở về nhà trọ. Haah, lần này đúng là nhọc nhằn mà, Nữ Thần sama.

=== vol 3_131703015 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Góc nhìn của Fuji yan Trẻ em gào khóc. Cha mẹ lật đật dỗ dành. Người già run rẩy vì lo sợ. Mọi người hớt hả rảo bước theo sự hướng dẫn của các Hiệp Sĩ Thủy Quốc tới nơi tị nạn trong khi tinh thần được trấn an từng chút một. Tình hình đã trở nên nghiêm trọng rồi, đúng không? (Chris) Sắc mặt của Chris dono có vẻ không được tốt cho lắm. Takatsuki sama và những người khác có ổn không nhỉ? Thực lòng thì em cũng muốn tham gia vào cuộc thảo phạt nếu được phép… (Nina) Đây là vương đô của Thủy Quốc, nên chắc hẳn sẽ có rất nhiều hiệp sĩ và pháp sư ưu tú… Hãy cứ vững tin ở họ. (Fujiwara) Cho dù sở hữu thứ cheat dị giới, nhưng tôi lại hoàn toàn bất lực trong những tình huống thế này. Tôi căm hận sự vô dụng trong chiến đấu của mình. Nina, cô là một phần của gia tộc Makkaren. Tôi sẽ không cho phép cô tham gia với các mạo hiểm giả trên tiền tuyến. (Chris) Nhưng! Trong khi Takatsuki sama, Sasaki sama, và Lucy đối mặt với hiểm nguy, tôi lại bình chân ở một nơi an toàn như thế này thì có hơi… (Nina) Chris dono đang lo lắng cho Nina dono, còn Nina dono thì lại lo nghĩ cho Takki dono và những người khác. Quả là khổ tâm khi tôi đều thấu hiểu nỗi lòng của cả hai bọn họ. Khu vực tị nạn đang ngập tràn với bất an lẫn bi ai, và… Hm? Nina dono, Chris dono, có một chuyện mà anh muốn nói với hai em. (Fujiwara) Tôi dừng cuộc hội thoại của hai cô gái đang bất đồng quan điểm lại. Giữa những người bồn chồn sợ sệt bởi sự xuất hiện đột ngột của lũ quái vật… có một kẻ đang run rẩy trong vui sướng. …Có khi nào gã đàn ông đó chính là… Nina dono, gã đàn ông đội một chiếc mũ che kín cặp mắt ở đằng kia, em có thể bắt sống hắn được không? (Fujiwara) Eh? Danna sama? Anh đang nói cái gì thế?! Tất nhiên là họ sẽ ngạc nhiên rồi. Anh sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm. Chúng ta không được để hắn trốn thoát. (Fujiwara) …Hẳn là có lý do, đúng không? Em hiểu rồi. (Nina) Fujiwara sama, chốc nữa hãy giải thích cho em, được chứ? (Chris) Cho anh xin lỗi. …Tôi sẽ phải nói cho bọn họ biết về Kỹ Năng Người Chơi Galge vào một ngày nào đấy. Anh sẽ dẫn dụ hắn tới một nơi kín vắng. Anh giao phần còn lại cho em đó, Nina dono. (Fujiwara) Vâng, cứ để đó cho em. (Nina) Fujiwara sama, Nina, cẩn thận nhé. (Chris) Takki dono thậm chí còn phải liều mạng ở một nơi còn nguy hiểm hơn thế này nhiều. Thế nên tôi cũng sẽ làm mọi thứ trong khả năng của bản thân. Góc nhìn của Công Chúa Sofia Tôi trở về tòa lâu đài, và để việc chữa trị Leo cho các bác sĩ hoàng gia, đồng thời hạ lệnh cho đội hiệp sĩ phụ một tay giải cứu người dân. Ưm, Công Chúa sama, sao người không nghỉ ngơi một chút đi…? Không cần thiết. Ta sẽ tiến đến Thần Điện được dùng làm nơi tị nạn, và kiểm tra tình trạng của mọi người. Mẫu Hậu và Phụ Vương vẫn bình an, đúng không? (Sofia) Dạ vâng! Quốc Vương Bệ Hạ và Hoàng Hậu đã tạm trú ở một nơi an toàn. Tốt. Ta sẽ đi thay đồ. (Sofia) Để thần giúp người. Không cần. Ngươi cứ chờ ở đây. (Sofia) Sau khi ra lệnh cho người tùy tùng, tôi đóng sầm cánh cửa phòng mình. …Phù. (Sofia) Hít một hơi thật sâu, tôi giải trừ đi Lãnh Huyết . Kỹ Năng Lãnh Huyết giúp cố định tâm trí của tôi ở trạng thái điềm tĩnh. Bù lại thì nét mặt của tôi lúc nào cũng lạnh lùng băng giá. ! Những cảm xúc luôn điềm tĩnh từ trước tới giờ cứ như được bung lụa. Tôi ôm lấy gò má bằng đôi bàn tay. Nóng hổi. Hậm hực đi tới trước tấm gương, tôi nhìn vào khuôn mặt bản thân. Làm thế nào mà chuyện này lại… (Sofia) Hình ảnh một khuôn mặt ửng đỏ đang phản chiếu trên lớp thủy tinh. Đây là diện mạo của Băng Tượng Công Chúa sao? Takatsuki Makoto… (Sofia) Chỉ nói ra cái tên đấy không thôi cũng đủ khiến cơ thể tôi run lên. Tôi ôm lấy cơ thể mình bằng cả hai tay. Không phải do cái lạnh, mà hoàn toàn là ngược lại. Thứ đó… cái thứ đồng bộ đó… (Sofia) Nắm lấy tay của công chúa một cách trơ trẽn như vậy, chưa kể còn thâm nhập vào trong tôi nữa chứ. Cả trái tim lẫn cơ thể. … Tôi nhớ lại khoảnh khắc ấy. Ưm, như thể lưng tôi bị xuyên qua vậy… cái cảm giác đấy. Tựa như tôi đang được ôm chặt bởi cậu trai đó… Thật là thô bỉ mà! (Sofia) Tôi, đường đường chính chính là một Vu Nữ phụng sự cho Nữ Thần Eir sama! Cho dù là cơ thể được hiến dâng lên các vị Thần này chưa bao giờ bị vấy bẩn trên bất kì phương diện nào. Hình ảnh tươi cười của Takatsuki Makoto hiện diện trong tâm trí tôi vẫn chả hề phai nhạt. Leo thì bị dồn vào chân tường. Các hiệp sĩ và mạo hiểm giả đều run rẩy vì sợ hãi. Tôi cứ tưởng lúc đó là dấu chấm hết. Vương đô Horun… sẽ bị chà đạp bởi một tên Cự Nhân duy nhất. Tôi đã chìm trong tuyệt vọng. Thần sẽ kết liễu nó với đòn tiếp theo. Lần này thần sẽ tung hết sức mình. Tình thế tuyệt vọng là vậy, ấy thế mà cậu ta lại có thể buông ra một giọng điệu ngầu lòi như thể buôn chuyện phiếm. Đều là nhờ tới Công Chúa Sofia cả đấy. Cái khuôn mặt tươi tắn đó khi cậu ta mỉm cười với tôi… Giờ không phải là lúc nghĩ tới điều đấy, Sofia! (Sofia) Tôi lại một lần nữa kích hoạt Kỹ Năng Lãnh Huyết và trở về với biểu cảm như thường lệ. Tôi nhanh chóng thay đồ và rời khỏi căn phòng. Tôi nhìn về phía nhóm tùy tùng với khuôn mặt đầy vẻ bất an. Chúng ta sẽ tiến về thành phố. Những ai có thể di chuyển, hãy đi chung với bọn ta. Song đừng thúc ép vết thương của mình quá mức. (Sofia) Vâng! Hãy tạm thời quên nó đi. Bây giờ… Tôi đang là biểu tượng hòa bình của Thủy Quốc. Tôi phải giữ được sự bình tĩnh và cái đầu lạnh của mình. Góc nhìn của Takatsuki Makoto Trông có vẻ như toàn bộ quái vật trong thành phố đã bị tiêu diệt. Chúng tôi chả hề đụng độ thêm con quái nào trên đường về. Sau khi quay lại nhà trọ, Sa san và Lucy đã đi về phòng riêng để nghỉ ngơi. Còn tôi thì rảo bước tới Hội Mạo Hiểm Giả, và báo cáo về gã hề lẫn tiếng nói bí ẩn kia. Công Chúa đã ra lệnh thành lập một tổ điều tra về những người liên quan tới đoàn xiếc. Cám ơn cậu về những thông tin này. …Về giọng nói bí ẩn đó… Tôi thực sự không biết nói gì… Nhân viên hội chăm chút lắng nghe về cuộc hội hội thoại giữa tôi và gã hề. Nhưng còn vụ giọng nói bí ẩn, coi bộ họ chả biết phải làm gì với điều đó. Mà, suy cho cùng thì cũng có khả năng rằng tôi nghe nhầm. Sau đấy, tôi dạo bước một vòng quanh thành phố, song nhìn thấy những hiệp sĩ đang tất bật hướng dẫn cho người dân, thì dường như không còn công việc gì cho một mạo hiểm giả nữa cả, thế nên tôi lại trở về nhà trọ. Còn Fuji yan, dường như cậu ta đang có một chuyện khá quan trọng cần giải quyết, là lời nhắn mà Nina san báo lại cho tôi. Rằng cậu ta sẽ bận rộn trong một vài ngày tới, thành thử hãy cứ đợi ở nhà trọ. Tôi đáp lại rằng mình hiểu, và quyết định dành cả ngày hôm đó nghỉ ngơi. Tối hôm đấy, tôi chìm vào giấc ngủ… Và đang đứng trong không gian của Nữ Thần. Noah sama? (Makoto) Tôi ngáo ngác nhìn xung quanh, và Noah sama xuất hiện với một nụ cười hoan hỉ. Xin chào, Makoto. Cậu đã vất vả rồi. (Noah) Noah sama, người đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong trận hiến hôm nay với tên Cự Nhân. (Mkaoto) Tôi quỳ xuống và thể hiện sự cảm kích của mình. Lời gợi ý đó đã thực sự cứu tôi. Nếu không có nó, chúng tôi đã không thể đánh bại tên Cự Nhân. Mà, ta đã nghĩ là kiểu gì cậu cũng sẽ tìm ra được một giải pháp riêng cho mình thôi, Makoto. Trong viễn cảnh ấy, Aya chan hẳn sẽ phải chết ít nhất một lần, ta đoán vậy. (Noah) …… Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi. Ngẫm lại thì, trận chiến hôm nay chả khác gì ngàn cân treo sợi tóc cả. Chúng tôi được cứu hoàn toàn là bởi tồn tại một người nắm giữ kỹ năng thủy ma pháp mạnh mẽ. Không hẳn vậy. Thủy Quốc có rất nhiều kỹ năng liên quan tới nước, và Leonard kun sở hữu Siêu Cấp Thủy Ma Pháp, thế nên cậu đã có thể đồng bộ hóa với nhóc ấy. (Noah) Vậy à, vẫn còn vụ bàn tay nữa mà. (Makoto) Song Hoàng Tử lại đang chiến đấu với tên Cự Nhân. Thực hiện đồng bộ trong hoàn cảnh như thế là hoàn toàn bất khả thi. À này, cái giọng nói nít nôi vang lên trước khi tên Kỵ Cự Nhân xuất hiện ấy, đó là gì thế? (Makoto) Noah sama có lẽ biết về nó. Aah, cái đó ư? Đó chính là giọng nói mà nhân loại bọn cậu gọi là Đại Ma Vương. (Noah) Eh? (Makoto) Noah sama lãnh đạm nói ra một sự thật gây sốc. Đại Ma Vương đã hồi sinh rồi sao?! (Makoto) Không, chưa đâu. Giọng nói đó chỉ là tàn lưu tư niệm mà thôi. Một bản ghi âm trong quá khứ. …Vâng. (Makoto) Tôi vẫn chưa thông cho lắm. Tuy là nó trông như thể đang thực sự trò chuyện vậy. Cậu không cần phải bận tâm về nó đâu. Dù sao thì, sự hồi sinh của Đại Ma Vương sắp sửa diễn ra rồi. Trong hơn một năm nữa, ta nghĩ vậy. (Noah) …Người cứ liên tục nói ra mấy thông tin trọng yếu như thể chả là gì vậy. (Makoto) Đầu óc của tôi không thể theo kịp. Mà, cậu cũng không cần phải bận tâm đến nó làm gì, Makoto. Ta sẽ cung cấp thông tin cho cậu khi cần, và chỉ khi thực sự cần thiết. (Noah) Cảm tưởng rằng tất cả mọi chuyện đều nằm trong lòng bàn tay của người vậy, Noah sama. (Makoto) Thế này liệu có ổn không? Mà, dù gì thì tôi cũng là Tông Đồ của Noah sama, nên chắc chả sao đâu. Thần linh bọn ta không thể trực tiếp can thiệp vào cõi phàm giới. Đó là lý do bọn ta sử dụng đến Tông Đồ, Vu Nữ, và nhiều thứ khác nhau. Không chỉ riêng mỗi ta đâu. (Noah) Hiểu chưa? , Noah sama nói với một điệu bộ dễ thương. Tuy là thứ mà người nói thì lại chả hề dễ thương tẹo nào. Suy cho cùng thì mọi chuyện cũng giống với việc thần linh bọn ta đang chơi cờ vậy. Trong trường hợp của Noah sama, thì nó sẽ tương tự như thể tôi là quân bộ binh duy nhất trên bàn cờ shogi của người. Nghe có vẻ khá bất khả thi đối với một trò chơi. Không phải là cậu ít nhất cũng phải ngang một con quế mã à? (Noah) Xin người hãy quên cái vụ cờ shogi này đi. (Makoto) Mà, nghe được rằng tôi là một con quế mã chứ không phải bộ binh đã khiến tôi hạnh phúc đôi chút. Hẳn là có chuyện gì đó kì lạ với tôi rồi. Cậu tự gọi bản thân là một quân cờ, Makoto, nhưng trong thực tế, cậu lại không hề nghe lời ta chút nào. (Noah) Thật sao? (Makoto) Song Noah sama, người cứ ngay lập tức nói mấy thứ như bỏ rơi đồng đội của cậu đi . Không đời nào mà tôi có thể làm như thế. …Cậu biết đó, các Tông Đồ thường sẽ nghe lời vị Thần của mình nhiều hơn. Khi ta bảo cậu hãy chạy đi, tức là ta đang đặt tính mạng của cậu trên tất cả đấy. (Noah) Mà, xin người hãy đưa ra những chỉ dẫn mà ở đó đồng đội của tôi cũng có thể được cứu nữa. (Makoto) Tại sao cậu lại đi bảo vị Thần của mình phải đưa ra chỉ dẫn như thế nào cơ chứ…? (Noah) Noah sama trưng ra một biểu cảm ngạc nhiên. Bộ tôi vừa nói điều gì kì lạ à? Quả nhiên là vậy nhỉ. Giờ thì, bỏ chuyện đó qua một bên, cậu đã làm rất tốt trong hôm nay đấy! (Noah) Thật sao? Tuy là tôi cảm thấy còn nhiều thứ mà bản thân phải rút kinh nghiệm. (Makoto) Một tình huống mà tôi không thể sử dụng Tinh Linh Ma Pháp cũng như những đồng đội Lucy và Sa san mất đi khả năng chiến đấu. Hơn nữa, chúng tôi không thể cứ thế bỏ chạy được. Tôi quá ngây thơ trong nhũng dự đoán của mình mà. Tôi phải xem xét lại chiến lược của bản thân. Không phải điều đó. (Noah) ? Cái vụ trở nên thân thiết hơn với Vu Nữ ấy. (Noah) …Chúng tôi làm gì có thân thiết đâu nhỉ? (Makoto) Tôi nghĩ là mình có thân hơn với Hoàng Tử Leonard thật. Nhưng còn chị của em ý, tôi tự hỏi. Sau khi hạ gục tên Kỵ Cự Nhân, cô nàng đã ngay lập tức bỏ đi đâu đó. Tuy là tôi biết cổ phải đứng ra cầm trương như một Công Chúa. Haaaah… (Noah) Noah sama thực hiện một cử chỉ như thể thốt lên trời ạ . Có chuyện gì thế? (Makoto) Đây là lý do mà mấy tên kém nhạy cảm thường… (Noah) Người vừa nói gì à? (Makoto) Đây là lý do mà ta không thích mấy tên kém nhạy cảm. (Noah) … Người nói điều đó tới tận hai lần. Chắc hẳn nó là một vấn đề rất quan trọng. Tôi không có kém nhạy cảm đâu… đúng chứ? Dù sao thì tôi cũng đã tham khảo ý kiến của Fuji yan về chuyện với Lucy và Sa san mà. Tôi sẽ cố hết sức mình để thân thiết hơn với Công Chúa Sofia. Ngoài ra, tôi cũng sẽ luyện tập nhiều hơn nữa để trở nên mạnh mẽ, được chứ? (Makoto) Có vậy thì tôi mới có thể xử lý được những tình huống giống như hôm nay. Thật là cần mẫn mà. Vậy thì, vị Nữ Thần sama siêu tốt bụng này sẽ cho cậu một gợi ý cực kì hữu ích. (Noah) Noah sama xoa đầu tôi với một nụ cười tươi rói. Tâm trạng của người dường như đang rất vui vẻ. Makoto, cậu sử dụng cả Minh Mẫn mỗi khi thi triển Tinh Linh Ma Pháp, đúng chứ? (Noah) Vâng, đúng thế. Không chỉ mỗi khi thi triển ma pháp, mà là mọi lúc luôn. (Makoto) Khi sử dụng Tinh Linh Ma Pháp từ giờ trở đi, hãy cố gắng hạn chế xài tới Minh Mẫn . (Noah) Tại sao? (Makoto) Một Kỹ Năng an định tâm trí như Minh Mẫn rất có ích khi sử dụng ma pháp. Đây là thứ mà tôi đã học được ở Thủy Thần Điện. Tôi cũng đã cảm nhận trực tiếp được công dụng của nó trong thực chiến. Tinh Linh sẽ vui vẻ hơn nếu cậu trưng ra cảm xúc của mình. (Noah) …Thật sao? (Makoto) Điều đó không hề có trong sách. Ai mà chả thích nói chuyện với một người hòa đồng hơn là những kẻ sống nội tâm, đúng chứ? (Noah) … Chuyện đó khiến một người với vấn đề giao tiếp như tôi cảm thấy bị tổn thương. Ra là thế. Vậy là Tinh Linh san nghĩ là tôi không thân thiện nhỉ. Mà, cứ thử đi. Cậu vẫn chỉ là một tên gà mờ khi nói tới Tinh Linh Ma Pháp thôi, Makoto. (Noah) Đã rõ. Tôi sẽ thử nghiệm thêm nhiều thứ hơn nữa. (Makoto) Ừn ừn, cố gắng lên nhé. (Noah) Người xoa đầu tôi. Tôi đã dần quen với việc này dạo gần đây. Noah sama phồng má giận dỗi. Úi, người đang đọc suy nghĩ của tôi. Giờ thì, đã tới lúc rồi. (Makoto) Hãy nói lời cám ơn và rời đi nào. Makoto. (Noah) Vâng, có chuyện gì thế? (Makoto) Người đột nhiên hôn lên má tôi mà chả hề nói trước. Phần thưởng cho hôm nay đó. (Noah) Noah sama vẫy tay tạm biệt với một nụ tỏa sáng. ……. Tôi quên thở luôn rồi. Đó hoàn toàn là một cuộc tấn công bất ngờ. Thậm chí với Minh Mẫn kích hoạt, thì trái tim tôi vẫn đậm thình thịch liên hồi. Tệ rồi, trong tất cả những sự quyến rũ từ trước tới giờ, thì đây chính là thứ khiến trái tim tôi rung động nhiều nhất. …Hãy cứ xem nó như thành quả cho một ngày lao động mệt nhọc vậy.

=== vol 3_131703016 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Ooi, tôi nhận được nhu yếu phẩm từ Thương Hội Fujiwara này. Không những thế, hình như chúng ta còn nhận được cả quần áo nữa. Nhờ nó mà lũ trẻ của chúng ta đã được cứu giúp… thực sự luôn. Tất cả nhân viên của thương hội đều là các thú nhân đáng yêu, thành thử tâm hồn tôi như được chữa lành vậy. Có lẽ tôi nên xin vào làm ở đấy… Điều kiện tuyển dụng cho đàn ông dường như rất là khắt khe đó. Vương đô Horun hiện đang trong quá trình phục hồi từ những thiệt hại gây ra bởi lũ quái vật. Nơi mà tên Cự Nhân tàn phá chịu thiệt hại gần như nặng nề nhất. Ngoài ra còn vô số ngươi dân bị mất nhà cửa và giờ đây chả còn nơi để ở. Đất nước và giáo hội đang cung cấp chỗ tạm trú cho những nạn nhân của thảm họa này, song nhu yếu phẩm lại khá khan hiếm. Đặc biệt là thức ăn và quần áo. Những người đọc được tình hình nhanh nhất và gửi viện trợ tới là Thương Hội Fujiwara. Nói cách khác, thương hội mà Fuji yan đang quản lý. …Nghiêm túc đó, cậu ấy quá ư là tuyệt vời mà, đúng chứ? Cậu ta có thực sự bằng tuổi với tôi không vậy? Vào cái ngày mà lũ quái vật tàn phá vương đô, cậu ta đã trở về Makkaren bằng con Tàu Bay của mình, thu thập nhiều nhân lực và hàng hóa nhất có thể, và rồi quay lại. Trong thời gian mà các quý tộc và thương hội khác cuối cùng cũng có thể cung cấp viện trợ và hàng hóa, thì nhu yếu phẩm của Thương Hội Fujiwara đã tới được tay của tất cả ngươi dân bị ảnh hưởng tại vương đô. Fujiyan san thật là tuyệt vời mà, đúng không?! (Lucy) Lucy nói trong khi nhìn về phía lũ trẻ con đang nghịch ngợm xung quanh. Nhắc tới mới nhớ, Sa san có tận 4 đứa em trai. Nhỏ đang chơi đùa với lũ trẻ như thể hoàn toàn quen thuộc với nó. Trong mấy ngày gần đây, Lucy và tôi luôn tất bật giúp đỡ dọn dẹp đống đổ nát cùng với các mạo hiểm giả, và sửa chữa những ngôi nhà hư hỏng. Một thế giới với ma pháp thật là thú vị mà. Những mảnh vụn đồ sộ của đống đổ nát có thể dễ dàng được vận chuyển bằng cách sử dụng tới một thứ gọi là Phù Du Ma Pháp. Lucy và tôi rõ ràng là không thể thi triển được nó, thế nên chúng tôi đang dọn dẹp bằng phương pháp truyền thống. Hội Mạo Hiểm giả tất nhiên là có trả công cho chúng tôi trong chuyện này. Sa san rất giỏi trong khoản nấu nướng, thành thử nhỏ đã tình nguyện phụ trách việc chuẩn bị bữa ăn, và bầu bạn với lũ trẻ. Sau khi hoàn thành phần việc của mình trong hôm nay, Lucy và tôi tới để đón Sa san trước bữa tối. Nào, vậy thì, đây là cái cuối cùng nhé. Ah! Takatsuki kun, Lucy san. (Aya) Vất vả cho cậu rồi, Sa san. (Makoto) Hẳn là cực lắm nhỉ, Aya. (Lucy) Không đâu, chơi với lũ trẻ vui ghê gớm luôn ấy. (Aya) Cho dù rất nhọc nhằn khi ngày nào cũng phải làm chuyện này, song Sa san chả hề cho thấy bất cứ dấu hiệu mệt mỏi nào và vẫn giữ nguyên nụ cười tươi rói của mình trên môi. Quả là một cô gái tuyệt vời. Hãy quay lại nhà trọ thôi. Tôi nghĩ là Fuji yan sẽ trở về trong hôm nay. (Makoto) Anh ta dạo gần đây cứ đi đi lại lại suốt cả ngày ấy. (Lucy) Chúng ta có nên gọi cả Nina san nữa không? (Makoto) Không cần đâu, có vẻ như Nina san đang bận trông coi nhân viên trong cửa hàng rồi. (Aya) Vất vả quá nhỉ… Cho dù là ít lâu nữa thì cô ấy sẽ kết hôn. (Lucy) Ừ. (Aya) Hai cô gái đều trưng ra một ánh mắt đầy vẻ thương xót. Ra là vậy. Quả đúng là Nina san đã đính hôn với Fuji yan cùng Chris san. Ấy thế mà, thật đáng tiếc khi họ lại bị vướng vào sự cố này. Nào, chúng ta về thôi. (Makoto) Ừm. Vâng . Kết thúc công việc trong ngày, cả ba bọn tôi quay trở lại nhà trọ. Vào bữa tối. Iyaa, chúng ta rốt cục cũng có cơ hội để gặp mặt nhau. (Fujiwara) Fuji yan mở lời với một tràng cười vui vẻ. Chris san ở kế bên cậu ta đang hoàn toàn rệu rã. Cô không sao chứ, Chris? (Nina) Aah…Nina, lâu rồi không gặp cô. (Chris) Nina san dường như đang chăm sóc Chris, nên hẳn sẽ ổn thôi. Nhờ sự giúp đỡ của Fujiwara kun, mà lũ trẻ trông vẫn cực kì năng động cho dù không còn nhà cửa. (Aya) Sa san nở một cụ cười tươi rói. Có vẻ như cậu đã giúp đỡ Nina dono rất nhiều, Sasaki dono. (Fujiwara) Cô ấy đúng là một trợ thủ đắc lực! Khả năng đối phó với trẻ con của Sasaki sama quả là thần sầu mà. (Nina) Dù sao thì tớ cũng đã quen với việc chăm sóc đám em trai ở nhà rồi. (Aya) Nhỏ gãi đầu ngượng ngùng, nhưng đúng là như mong đợi từ Sa san. Thực ra thì, tất cả trẻ em ở vương đô hình như đều rất yêu quý Sa san. À nè, Takki dono, tao đã nghe qua về nó! Dường như mày lại lần nữa đánh bại một con Cấm Kỵ Quái Vật! (Fujiwara) Tuy không biết Fuij yan moi đâu ra thông tin đấy, nhưng cậu ta lại quăng cái chủ đề từ mấy ngày trước vào mặt tôi. Oi oi, mày đừng có bô bô điều đó ra một cách vô tư như thế chứ, Fuji yan. Đó là do sự đồng tâm hiệp lực giữa Băng Tuyết Dũng Giả, Hoàng Tử Leonard, và những mạo hiểm giả có mặt ở đó. (Makoto) Tôi đáp lại bằng một giọng điệu có hơi chút cợt nhả. Cấm Kỵ Quái Vật đã bị đánh bại bởi vị Anh Hùng. Câu chuyện đó đang được bàn tán khắp mọi ngõ ngách trong vương đô. Cái ngày mà lời đồn vị anh hùng trẻ tuổi xém chút nữa đã bị hạ gục bởi một con quái vật lan truyền sẽ là ngày mà con dân của vương đô rơi vào sợ hãi. Đây là nước đi mà hoàng tộc và Hội Mạo Hiểm Giả đã quyết định thực hiện. Trưởng Công Hội của Vương Đô đã đích thân yêu cầu những mạo hiểm giả tham gia trong trận chiến với tên Cự Nhân giữ bí mật chuyện này. Tất nhiên, phí bịt miệng là do hoàng tộc đứng ra chi trả, thành thử nó là một khoản tiền rất lớn. Trời ạ, Makoto, anh lại đi trao chiến công của bản thân cho người khác nữa rồi. (Lucy) Lucy nói với tông giọng ngạc nhiên. Nhưng cái kiểu đó rất là ngầu, không phải sao? Giống như thể một anh hùng luôn bảo vệ mọi người trong bóng tối vậy. (Aya) Nói hay lắm, Sa san. Ngay từ đầu, đều là nhờ Công Chúa Sofia mà tôi mới có thể đánh bại tên Cự Nhân. Thế nên đâu phải là tôi nhường công trạng cho người khác. Xét về mặt lý thuyết thì hoàng tộc chính là người đã đánh bại nó. (Makoto) …Anh đã đồng bộ hóa với Công Chúa Sofia, đúng chứ? Anh quả là can đảm đó, Takatsuki sama. (Nina) Nina san rùng mình trong khi đáp lại. Mà, đó là một trường hợp khẩn cấp, nên không thể tránh được. Đồng Bộ Hóa là cái thứ vào lần ấy, phải không? (Lucy) Lucy dường như đang hồi tưởng lại về trải nghiệm trong quá khứ, cô ấy trưng ra một biểu cảm phức tạp. Có chuyện gì đã xảy ra à? (Chris) Rất lâu về trước, tôi đã thực hiện đồng bộ hóa với Lucy, và khiến cho toàn bộ cơ thể mình bị bỏng. (Makoto) Ra là vậy… Chuyện đó kinh khủng quá nhỉ. (Chris) Chris san tỏ vẻ ngạc nhiên, nhưng dường như vẫn không thể mường tượng được câu chuyện. Này, Lucy, đưa tay cho tôi. (Makoto) Eh? Sao cơ? , cô ấy nói trong khi rụt rè chìa tay ra. Tôi nắm lấy tay cô ấy, và thực hiện đồng bộ hóa. Haau! , Lucy khẽ run lên. Nóng quá! , và tôi bị tấn công bởi một nguồn nhiệt như thể nhúng người xuống nước sôi. A Anh làm cái quái gì thế?! (Lucy) Ah, xin lỗi, xin lỗi. Do thông thạo gia tăng khá nhiều, thành thử khiến cho tôi nghĩ là đồng bộ với cô lần này sẽ suôn sẻ, song… nó vẫn không khả quan cho lắm. (Makoto) Không phải là ma lực của cô còn hỗn loạn hơn cả lúc trước sao, Lucy? Nhờ sở hữu Kỹ Năng Đại Ma Đạo mà cô ấy có thể sử dụng được các thuộc tính Hỏa, Thủy, Mộc, và Thổ, nên đáng lẽ tôi phải đồng bộ được với cô ấy mới đúng. Tương thích giữa cơ thể chúng tôi quả là tồi tệ. Nếu nghĩ theo hướng đó, thì tôi với Công Chúa Sofia sẽ tương thích hơn nhỉ. Biến thái. Lucy lẩm bẩm điều này với khuôn mặt ửng đỏ và ánh mắt chằm chằm. Thật thô lỗ mà. (Makoto) Iya, đột nhiên đồng bộ với cô ấy như vậy đúng là thiếu tinh tế thật. Nè nè, thử với cả tớ luôn đi. (Aya) Sa san nắm lấy tay tôi. Tốt nhất là không nên, Aya. Nó là một thứ rất nguy hiểm. (Lucy) Thôi nào, không sao đâu, ổn thôi mà. (Aya) Nhỏ ngước lên nhìm tôi với ánh mắt long lanh. Sa san không phải là pháp sư, nên tôi tự hỏi điều gì sẻ xảy ra. Đồng bộ. (Makoto) Nhưng lại chả có gì cả. …Tớ không cảm thấy gì hết. (Aya) Có vẻ như nó sẽ không hoạt động nếu cậu không sở hữu một kỹ năng ma pháp. (Makoto) Sao cơ, chán thế nhỉ. (Aya) Suy cho cùng thì sức mạnh của Sa san thuộc dạng chiến đấu cận chiến mà. Có vẻ như nhỏ sở hữu lượng ma lực tương đương với người bình thường. Takatsuki sama, Takatsuki sama, tôi có Thổ Ma Pháp Trung Cấp, và Thủy Ma Pháp Sơ Cấp này. (Nina) Ngay cả Nina san cũng cảm thấy hứng thú và chìa tay ra cho tôi. Hoặc đúng hơn, cô ấy thậm chí sở hữu cả thủy ma pháp luôn nhỉ. Tuy là tôi chưa từng thấy cô ấy sử dụng bao giờ. Tất nhiên là cô ấy sẽ không xài rồi, dù gì thì nó cũng là loại ma pháp yếu nhất mà. Tôi đang dự định nắm lấy bàn tay của Nina san thì… Bạn có muốn đồng bộ hóa với Nina san? Có Không …Sao cơ? Có chuyện gì với cái lựa chọn này thế? Nó đâu có hiện ra lúc tôi thực hiện với Lucy hay Sa san. Trước mặt tôi, là khuôn mặt hí hửng của Nina san đang cực kì mong chờ được đồng bộ. Cặp tai thỏ của cô ấy cứ ngoe nguẩy lên xuống liên tục. Cô gái này sắp trở thành vợ của Fuji yan. Tuy không hiểu lý do cho lắm, song tôi có cảm giác rằng mình không nên chọn Có. Tôi có linh cảm chẳng lành về nó. Lucy sở hữu Kỹ Năng Đại Ma Đạo, nhưng đồng bộ hóa lại vẫn thất bại, nên hãy dừng chuyện này vậy. Coi bộ lúc này tôi đang không được khỏe cho lắm. (Makoto) Tôi hiểu rồi… (Nina) Nina san trông thất vọng thấy rõ. (Cho dù đó là cơ hội để cậu thực hiện một pha NTR mà.) (Noah) Người đang nói nhảm cái gì thế, Nữ Thần sama? Nhân tiện thì, trong sự cố lần này. Dường như những kẻ chủ mưu là đám ma nhân desu zo. (Fujiwara) Sau một hồi, Fuji yan lên tiếng. Ma nhân? (Makoto) Là cái quái gì thế? Nó là gì vậy? (Aya) Có vẻ như Sa san cũng không hiểu. Ma nhân là một chủng tộc sở hữu dòng máu lai giữa con người và ma tộc. Trong thời đại hắc ám 1000 năm về trước, tại kỷ nguyên mà lũ ma tộc thống trị và con người bị đối xử như nô lệ, chính là lúc mà rất nhiều cá thể trong số chúng được sinh ra. Chúng là những kẻ sống sót từ thời điểm đó. (Chris) Chris san giải thích. Ma nhân là một chủng tộc không có quốc gia của riêng mình. Chúng là một loài lang bạt chưa từng có nổi một quốc gia. Trong khoảng thời gian 1000 năm qua, chúng đã liên tục di chuyển qua lại giữa phía tây và bắc của lục địa. Nghe đồn rằng vô số cá thể trong số chúng hiện đang sống quanh quẩn ở tàn tích của Nguyệt Quốc… (Lucy) Ma nhân là một chủng tộc bị căm ghét bởi cả con người và ma tộc. (Nina) Lucy và Nina san thêm vào. Haah… vậy là có cả vấn đề nhân chủng ở dị giới nữa sao. (Makoto) Nó chả thay đổi cho dù có là thế giới nào đi chăng nữa. Vậy chúng chính là kẻ đứng đằng sau sự cố này ư? (Aya) Đúng rồi, Sasaki dono. Thực ra thì, tớ đã tiến hành điều tra cả mối liên hệ đằng sau chuyện đó, và rốt cuộc lại mất tới tận vài ngày desu zo. (Fujiwara) Eh? Cậu ta còn thực hiện cả một việc như thế này trong khi trợ giúp những người tị nạn trong vương đô ư? Cậu ta là quái nhân phương nào thế? Thật là hãi hùng mà. Đúng vậy! Danna sama đã đột nhiên phát hiện ra thủ phạm nằm trong số những người tị nạn! (Nina) Tôi đã rất hoảng sợ đấy. Hãy thử tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra nếu hắn ta chẳng may mạnh hơn Nina… (Chris) Nina san đang tỏ vẻ hào hứng, còn Chris san thì có đôi chút sợ hãi. Và rồi, sao nữa? (Aya) Sa san coi bộ rất muốn nghe tiếp phần còn lại. Cả tôi cũng thấy hứng thú nữa. Bọn tớ chỉ đơn giản là giao nộp tên ma nhân trông có vẻ như là thủ phạm cho các hiệp sĩ thôi desu zo. (Fujiwara) Fuji yan đáp lại trong khi cười ha hả. Điêu hớt là xấu đó, Fujiwara sama. Khi giao nộp thủ phạm cho các hiệp sĩ, anh thậm chí đã nói ra chính xác hang ổ của chúng nằm ở đâu nữa mà. Em còn nhớ rõ cái khuôn mặt đầy căng thẳng của tên ma nhân vào thời điểm ấy. Cơ mà anh điều tra chuyện đó vào lúc quái nào thế…? (Chris) Chris san vặn lại trong kinh ngạc. Không phải là nhờ thứ đó sao? Cái kỹ năng cheat đọc tâm trí của Fuji yan đang hoạt động một cách quá ư là hiệu quả. Không không, điều đấy chả có gì to tát đâu. So với Takki dono, thì nó ít nguy hiểm hơn nhiều. (Fujiwara) Fuji yan đang tỏ ra khiêm tốn, song chuyện này thực sự rất ấn tượng. Chúng tôi ăn mừng việc tất cả đều an toàn trở về, và tận hưởng một bữa ăn mà lâu lắm rồi mọi người mới ngồi lại đông đủ như thế này. Ngày tiếp theo, chúng tôi được triệu tập lên Lâu Đài Rozes. Người đang điều hành buổi lễ chính là mỹ nhân lạnh lùng, Công Chúa Sofia. Cô nàng lúc nào cũng cần mẫn làm việc cả. Hẳn là mệt mỏi lắm. Thương nhân Fujiwara, ta chân thành cám ơn cậu vì những đóng góp quý giá cho vương đô. Những khoản tiền và nhu yếu phẩm đầy hào phóng mà cậu đã gửi tới cho người dân. Và thậm chí còn giúp bắt giữ được tên ma nhân lẩn mình trong bóng tối. Nhờ có cậu, mà mạng sống của nhiều người đã được an toàn. (Sofia) Thần chỉ làm những việc đúng với phận sự như một công dân sinh sống trong Thủy Quốc Rozes mà thôi desu zo. (Fujiwara) Fuji yan cúi đầu một cách kính cẩn. Thật là ấn tượng mà. Cậu có bất kì nguyện vọng nào không? (Sofia) Thực ra thì, thần dự định sẽ kết hôn với con gái của lãnh chúa Makkaren, Christiana sama. (Fujiwara) Ta hiểu rồi. (Sofia) Công Chúa Sofia chả mảy may ngạc nhiên và chỉ gật đầu. Eh? Mày dự định nói ra một thứ quan trọng như thế ở đây ư? Là những gì tôi nghĩ, song chuyện này là thứ mà tôi nghe được về sau. Rằng một vài ngày trước đó khi trở lại Makkaren, Chris san đã báo lên gia đình của mình rằng cô ấy sẽ kết hôn với Fuji yan. Có vẻ như bị tra hỏi rất nhiều là vậy, nhưng với việc vương đô đang ở tình trạng nguy cấp, nên cô ấy đã nhanh chóng xoay xở thuyết phục được bọn họ. Tất nhiên là cô ấy sẽ phải kiệt sức sau chuyện đó rồi. Nếu có nhận được đất đai và tước vị, thì thần mong rằng nó sẽ nằm ở gần Makkaren. (Fujiwara) Hiểu rồi. Vậy thì, chuyện đó sẽ được sắp xếp theo ý cậu. Ta sẽ báo lại nội dung chi tiết cho cậu vào lúc sau. (Sofia) Cám ơn người rất nhiều. (Fujiwara) Coi bộ cuộc nói chuyện của họ đã kết thúc. Với điều này, Fuji yan sẽ tham gia vào giới quý tộc nhỉ. Hơn nữa, với hai cô vợ. …Tôi có cảm giác rằng Fuji yan hiện giờ đã đi tới một nơi rất xa xăm. Cái cảm giác gì đang trỗi dậy thế này? Tựa như thể hội ngộ người bạn cũ sau một thời gian dài dằng dẵng xa cách, và giờ cậu ta đã trở thành chủ tịch của một tập đoàn hoặc đại loại vậy. Không, nó chả phải là một phép so sánh tốt lắm nhỉ. Tiếp theo, Takasuki Makoto. (Sofia) Được gọi tên bởi Công Chúa Sofia, tôi bước lên. Chiến công của cậu trong việc thảo phạt Cấm Kỵ Quái Vật đã được đánh giá rất cao. (Sofia) Eh? Tưởng tin đồn lan truyền ra khắp nơi phải là Hoàng Tử Leonard chứ? Có sao không khi nói ra điều này ở đây? Tôi phóng tầm mắt một lượt xung quanh, và Hoàng Tử Leonard đang nhìn về phía này với ánh mắt lấp lánh. Mà, toàn là họ hàng thân thiết hết cả, nên chắc là đã có một lệnh bịt miệng được thi hành. Đến rồi đây, Công Chúa Sofia hít một hơi thật sâu. Không biết là gì nhỉ? Tôi không cần tước vị đâu, nên cứ quăng tiền ra đây nào. Aah, nhưng Fuji yan là một quý tộc, thành thử…là thứ tôi đang mải mê nghĩ trong đầu khi… Takatsuki Makoto, ta sẽ ban cho cậu danh hiệu Anh Hùng của Thủy Quốc Rozes. (Sofia) Công Chúa Sofia tuyên bố một cách dõng dạc. …Hở?

=== vol 3_131703017 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Trong thế giới này, tồn tại hai loại anh hùng. Loại đầu tiên là những anh hùng được lựa chọn bởi các Nữ Thần. Sakurai kun, người sở hữu Kỹ Năng: Quang Dũng Giả. Hoàng Tử Leonard, người sở hữu Kỹ Năng: Băng Tuyết Dũng Giả. Họ là hai con người mà các Nữ Thần đã ban cho Kỹ Năng Anh Hùng. Loại thứ hai chính là những anh hùng được lựa chọn bởi quốc gia. Đối với loại này, các mạo hiểm giả và hiệp sĩ phụng sự cho đất nước có vẻ như là những người được lựa chọn nhiều nhất. Ở Hỏa Quốc Great Keith, quán quân của đại hội võ thuật diễn ra hằng năm sẽ trở thành Anh Hùng của Hỏa Quốc. Với mục đích để giữ chân các cá nhân hùng mạnh ở lại trong đất nước của họ. Thủy Quốc hiện giờ không hề có bất kì ai là anh hùng chứng nhận quốc gia cả. Mà, nó cũng đâu có liên quan gì tới tôi, thành thử chả phải bận tâm làm gì, song… Takatsuki Makoto? Tôi quay trở lại với thực tại. Tâm trí của tôi đã bay bổng lên chín tầng mây lấy một lúc. T Thần, một Anh Hùng ư? Nhưng… (Makoto) Không ngờ là tôi lại được nghe điều này. Tôi cứ tưởng là mình sẽ nhận được cùng lắm là tiền bạc hay địa vị gì ấy. Một Anh Hùng chính là biểu tượng hòa bình của đất nước. Vì lẽ đó, họ không được phép thua cuộc. Trách nhiệm quá đỗi lớn lao… Điều này không phải là bắt buộc. (Sofia) Oh? Là vậy sao? Cứ tưởng là cô nàng đang ra lệnh cho tôi ấy chứ. Vậy thì, hẳn sẽ không sao khi khước từ . Nếu cậu trở thành Anh Hùng, chi phí phòng trọ, ăn uống, và trang bị, đều sẽ được chu cấp bởi Thủy Quốc Rozes. (Sofia) Nghiêm túc ư?! Tuyệt quá! Giống như thể một chính trị gia Nhật Bản vậy! Ngoài ra, cậu sẽ nhận được một khoản 10,000,000G hằng năm như tiền trợ cấp. (Sofia) Thậm chí cả lương luôn. Tôi có hơi chút sợ hãi rồi đó. Bọn họ định bắt tôi làm gì như một anh hùng chứng nhận quốc gia cơ chứ? Anh Hùng về nguyên tắc sẽ phải tham gia vào cuộc thảo phạt Đại Ma Vương. Còn hiện tại thì sẽ phải tập trung vào Kế Hoạch Bắc Chinh. Kế hoạch dự kiến sẽ được triển khai vào năm sau, thành thử bây giờ chỉ đơn giản là các bước chuẩn bị. Vậy nên lúc này vẫn chưa có bất kì công việc trọng yếu nào. (Sofia) Eh? Thật sao? Không phải như vậy có hơi nhàn nhã quá à? Tuy là tôi cũng hứng thú với cái Kế Hoạch Bắc Chinh ấy. Ngoài ra, về hộ khẩu cư trú của cậu, ta vẫn muốn nó phải là ở ở vương đô Horun hơn, nhưng dường như cậu lại thích sống tại Makkaren, vì thế cậu có thể làm theo ý mình. Tạm thời thì bọn ta cũng có một chỗ trọ dành cho anh hùng ở trong vương thành nếu cậu thích. (Sofia) Đúng là phục vụ tới bến luôn nhỉ. Không ngờ là bọn họ lại làm tới mức này. Ngoại trừ 1 điều… Tôi lại là Tông Đồ của Tà Thần Noah. Như thế tức là tôi sẽ phải cải đạo sang tôn giáo Thủy Nữ Thần để có thể trở thành Anh Hùng của Thủy Quốc, đúng không? ...Tôi không thể làm chuyện đó được. Đành từ chối vậy. (Makoto, cậu có thể chấp nhận nếu muốn. Ta sẽ nói chuyện với Thủy Nữ Thần về vấn đề này cho.) (Noah) Eh? Người có thể làm được chuyện đó ư? Không phải Thánh Thần Tộc là kẻ thù sao? (Cứ để đấy cho ta. Thủy Nữ Thần Eir là một con bé hiểu lý lẽ. Thành thử không cần phải cải đạo đâu.) (Noah) Bộ giữa các vị Thần đều có mối giao thiệp lẫn nhau sao? Tôi không rõ chuyện đó cho lắm. Tôi đã nhận được sự đồng thuận từ Nữ Thần. Ưm…. Tôi quay ra đằng sau. Tôi nhìn về phía Lucy và Sa san. Lucy trông có vẻ cảm động, cô ấy đang rưng rưng nước mắt. Diện mạo của Sa san thì như muốn nói rằng không phải tuyệt sao . Nina san và Chris san đang trưng ra khuôn mặt ngạc nhiên và một nụ cười đầy thiện chí. Dù vậy thì hình ảnh Fuji yan là người duy nhất há hốc mồm kinh ngạc khiến tôi có chút áy náy… Takatsuki Makoto… Ta sẽ không bắt cậu phải trả lời ngay lập tức. Cậu có thể thong thả suy nghĩ về đề nghị này. (Sofia) Công Chúa Sofia tử tế ghê! Chuyện gì đang diễn ra thế nhỉ? Duy chỉ là… Thần sẽ cân nhắc. (Makoto) Một vài ngày sau Tuy đã xem xét kỹ lưỡng, nhưng thần nghĩ là mình sẽ phải từ chối. (Makoto) Ừ, đúng là không được mà. Như vậy sẽ rất khiếm nhã… Nếu định từ chối, thì tôi phải làm ngay bây giờ. Nói cách khác, nếu tính trả lời, thì giờ chính là lúc. Kỹ Năng Người Chơi RPG kích hoạt. Bạn có đồng ý trở thành Anh Hùng của Thủy Quốc không? Có Không Nhìn vào lựa chọn ấy, một cảm giác mờ hồ và những ký ức bỗng quay về trong tôi. Trò chơi mà tôi thích khi còn nhỏ. Một phiên bản làm lại của tựa game RPG nổi tiếng. Nhân vật chính là một anh hùng. Anh ta chỉ nhận được chút ít vàng và một ngọn đuốc từ Nhà Vua cho chuyến hành trình. Chả hề có đồng đội cạnh bên. Nhưng anh ta đã một mình đánh bại lũ quái vật, gia tăng cấp độ, đối mặt với con rồng, trợ giúp công chúa, tiêu diệt Ma Vương, và giải cứu thế giới. Thật là ngầu lòi mà. Bản thân tôi vào lúc ấy đã muốn trở thành một anh hùng. Tất nhiên, khi là một học sinh cao trung như bây giờ, thì tôi đã không còn nghĩ tới việc như vậy nữa rồi. …Không, chả phải vậy. Vào thời điểm đặt chân tới thế giới này, tôi đã hết sức ganh tị với đám bạn đồng học và Sakurai kun. Tâm trí tôi như bị thiêu đốt bởi đố kỵ khi nhìn thấy những Kỹ Năng và Trạng Thái mạnh mẽ của họ. Được các nhân vật trọng yếu từ nhiều đất nước chiêu mộ, tôi cứ thế dõi theo bóng hình họ lần lượt ra đi, và trằn trọc mỗi đêm trong ghen ghét. Có những lúc mà tôi thậm chí còn thức trắng đêm tập luyện thông thạo ma pháp của mình. (Cho dù chỉ mới đây thôi, nhưng cảm giác vẫn hoài niệm thật.) (Makoto) Trước mặt tôi lúc này, chính là nàng Công Chúa xinh đẹp. Người đã không ban cho tôi Chúc Phúc vào thời điểm ấy. Và giờ đây nàng Công Chúa đó lại bảo tôi trở thành một Anh Hùng. Hỗ trợ quả là chu đáo hết sức. Tiền bạc, trang bị, tất cả mọi thứ đều được cung cấp bởi đất nước. Ngoài ra thì tôi cũng sở hữu những đồng đội hết sức đáng tin cậy. Thậm chí một Nữ Thần luôn cho tôi chỉ dẫn mỗi lúc khó khăn. Tôi rõ ràng đã nhận được nhiều ân huệ hơn so với anh chàng dũng sĩ trong trò chơi ấy. …Lạ thật đấy. Chả phải dị giới là một trò chơi rác rưởi ư? Không, chờ đã. Tôi đâu có mạnh mẽ đến như vậy chứ? Đừng vội lầm tưởng. Tôi là một Pháp Sư Tập Sự. Nhân vật chính của trò chơi đấy đã kế thừa dòng máu của anh hùng. Đó là lý do anh ta đủ sức để có thể tự mình hạ gục Ma Vương. Còn tôi thì khác. Nhưng như thế thì đã sao? Mày có thể trở thành một anh hùng đó, mày biết chứ? Không phải là mày sẽ rất hối hận một khi từ chối ư? Tệ rồi. Tâm trí tôi đang mất đi sự bình tĩnh. …Vào thời điểm ấy, tôi… Công Chúa Sofia… (Makoto) V Vâng? Có chuyện gì thế? (Sofia) Công Chúa Sofia đang lộ rõ vẻ hồi hộp. Lần đầu tiên gặp mặt, tôi chả hề giỏi đối đáp với cô nàng chút nào. Nhưng ấn tượng về cô nàng trong tôi đã thay đổi rất nhiều. Bạn có đồng ý trở thành Anh Hùng của Thủy Quốc không? Có Không Thần xin được kính cẩn nghiêng mình nhận lấy danh hiệu Anh Hùng này. (Makoto) …! Là vậy sao. Thế thì, từ giờ trở đi, cậu sẽ là Anh Hùng của Thủy Quốc Rozes. (Sofia) Khi bạn không biết phải lựa chọn như thế nào, thì hãy cứ đâm đầu vào con đường mà bản thân cảm thấy thú vị nhất. Tôi đã luôn tuân theo cái quy tắc chơi ấy mỗi khi quyết định bất cứ chuyện gì. Anh Hùng Makoto. Sau nghi lễ bổ nhiệm anh hùng. Công Chúa Sofia réo tên tôi. …Tuy là cái tên Anh Hùng Makoto đã khiến tôi ngay lập tức nổi da gà khi nghe thấy. Cách gọi đó làm tôi có hơi chút xấu hổ. Vâng, thưa Công Chúa Sofia? (Makoto) Ta có chút chuyện muốn bàn với cậu. Chốc nữa cậu hãy ghé qua phòng ta một lát được chứ? (Sofia) Thần hiểu rồi. (Makoto) Chuyện gì thế nhỉ? Bộ cô nàng định cho tôi một bài thuyết giảng về cách hành xử như một anh hùng ư? Có khi là thế thật… Makoto, một Anh Hùng! Thật là tuyệt vời mà! (Lucy) Ừ, nhưng nó giống như kiểu một Anh Hùng làm công ăn lương hơn đó, cô biết không? (Makoto) Thật là bất ngờ! Ngày hôm nay quả là đỉnh nhất mà! (Chris) Lucy và Chris san đang hết mực tán thưởng tôi. Nó khiến cho tôi nhận ra rằng một Anh Hùng được xem trọng nhiều đến nhường nào ở thế giới này. Này, Takatsuki kun, cậu đã làm được rồi! (Aya) Nhỏ bạn cùng lớp Sa san thì… như vậy đó. Có vẻ như nhỏ đang ăn mừng việc tôi trở thành một Anh Hùng giống như anh chàng trong cái game mà tôi thích. Tôi lại ưa kiểu chúc mừng thế này hơn. Takki dono… Chuyện gì đã xảy ra giữa mày và Công Chúa Sofia thế? (Fujiwara) Eh? (Makoto) Fuji yan vừa nói điều gì đó kì lạ. Chuyện gì, ý mày là sao? (Makoto) Không, chỉ là có một sự chuyển biến rất lớn trong thâm tâm Công Chúa Sofia… (Fujiwara) Như vậy là sao nhỉ? Takatsuki sama, Takatsuki sama, anh đã được triệu gọi bởi Công Chúa Sofia, đúng chứ? Hãy cẩn thận và đừng phạm sai lầm vào lần này nữa đấy… (Nina) Nina san với thính giác cực kì nhạy bén nhắc nhở tôi trong khi tỏ ra đầy phấn khích. Lần này? Ý cô là gì, Nina? (Chris) Takatsuki sama đã có một cuộc cãi vã với Công Chúa Sofia ở Thị Trấn Mê Cung. (Nina) Eh?! (Chris) Ơ này, Nina san. Tôi sẽ không nói như thế nữa đâu, cô biết chứ? Bây giờ tôi đã trở thành một người đáng kính rồi. Anh Hùng dono! Chúc mừng ngài đã nhậm chức! Một giọng nói to lớn đột ngột vang lên từ đằng sau. Chính là ông chú cựu thủ hộ hiệp sĩ. Ông chú, trông ông khỏe khoắn quá nhỉ. Thật mừng ghê. (Makoto) Vâng! Tôi không xứng được nghe những lời nói ấy đâu. …Ông bỏ cái giọng điệu đó đi được không? (Makoto) Tôi thích cái kiểu ngạo mạn của ổng trước đây hơn. Thế này thật là ái ngại. Nhưng sự khác biệt về địa vị phải được thể hiện một cách rành rọt… Ổng chú là kiểu người não cơ bắp nhỉ. Chưa kể còn rất khắc khe trong quan hệ trên dưới. Ngoài ra cũng cực kì nhiệt huyết trong công việc. Có vô số người nhiệt huyết như vậy ở Rozes. Tôi cảm thấy hơi tội lỗi khi đã làm ổng bị miễn nhiệm khỏi chức vụ thủ hộ hiệp sĩ. Tôi nên thử hỏi Công Chúa Sofia về việc đưa ổng trở lại vị trí cũ. Coi bộ Makoto san không hề giỏi đối mặt với những người tỏ ra nhún nhường trước mình nhỉ. Chúng ta hãy cùng cố gắng hết mình như là hai Anh Hùng của Thủy Quốc nhé. (Leonard) Hoàng Tử Leonard. (Makoto) Ra là vậy. Cả hai chúng tôi hiện giờ đều là những Anh Hùng bảo vệ đất nước này. Tôi phải cố hết sức để làm tròn bổn phận mới được. Ta sẽ dẫn anh tới phòng riêng của Ane sama, được chứ? (Leonard) Đích thân Hoàng Tử ư?! Thần có thể dẫn ngài ấy đi. Rất nhiều người bắt đầu tụ họp lại xung quanh chúng tôi. Đến cuối thì, một trong những hiệp sĩ rốt cuộc đã dẫn đường cho tôi. Xin thất lễ… (Makoto) Tôi được phép tiến vào phòng của Công Chúa Sofia. Chỉ riêng mình tôi. Khi tôi bước vô, Công Chúa Sofia đang ngồi đợi một mình ở bên trong. Vào đi, mời cậu ngồi. (Sofia) Trên một chiếc bàn kính sang trọng, là rất nhiều đồ ngọt và bánh quy. Kế bên nó, là một ấm trà và hai chiếc tách. Công Chúa Sofia rót trà vào chiếc tách như thể không thạo việc cho lắm. …Đây là việc mà đích thân một Công Chúa phải đụng tay ư? Không phải thông thường sẽ do một người hầu hay ai đó làm sao? Tôi ngồi xuống chiếc ghế bông mềm mại. Khác hẳn so với hàng ghế cũ kĩ ở quầy thịt xiên của ông chủ, ngồi ở chỗ này khiến tôi thật khó lòng để bình tĩnh. Nó thậm chí còn không thể so sánh được. Một mùi hương ngọt ngào dễ chịu của nho xạ phảng phất xung quanh. Mời cậu. (Sofia) Thần xin cám ơn. (Makoto) Tôi húp lấy một ngụm trà vừa được rót ra. …Nó sở hữu một hương vị khá tinh tế. Hẳn là một thứ trà thượng hạng. Tuy thơm ngơm, song tôi vẫn không thể biết được sự khác nhau trong mùi vị so với loại bình thường. Anh Hùng Makoto. (Sofia) Công Chúa Sofia quăng cho tôi một ánh mắt như thể nhìn thấu tâm can. V Vâng? (Makoto) Tôi ngồi thẳng lưng lên. Cám ơn cậu rất nhiều trong sự kiện lần này. Ngoài ra, hãy tha thứ cho ta vì lời bình phẩm hồi trước ở Thủy Thần Điện. (Sofia) Cô nàng cúi đầu thấp hết mức. Eh? Ưm… Công Chúa Sofia, chuyện khi đó cũng chả phải to tát gì đâu, và tôi không còn bận tâm tới nó nữa, thế nên không sao đâu. (Makoto) Khiến một Công Chúa phải cúi đầu thấp hết mức trong bộ dạng tựa thế này, cảm tưởng như tôi vừa làm một điều gì đó tồi tệ vậy. Cậu quả là độ lượng mà. (Sofia) Công Chúa Sofia ngẩng mặt lên và khẽ mỉm cười. Cô nàng nhìn dễ gần hơn hẳn khi thế này. Người trông tuyệt hơn rất nhiều với một nụ cười trên môi đó. (Makoto) Eh? (Sofia) Ah, thôi chết. Lỡ mồm rồi. Ah, không. Cho thần xin lỗi… (Makoto) … Aaaah, cảm tưởng như tôi vừa phạm sai lầm vậy. Cô nàng lại một lần nữa nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi cảm thấy khuôn mặt cô nàng có hơi ửng đỏ thì phải… có phải là do tức giận không? Nhân tiện thì, có sao không khi một người như thần trở thành Anh Hùng? (Makoto) Hãy đổi chủ đề vậy. Cậu đã hạ gục Cấm Kỵ Quái Vật và giải cứu vương đô. Một con quái vật mà ngay cả Leo còn không thể đánh bại. Thì cũng là lẽ đương nhiên khi cậu trở thành một anh hùng rồi. (Sofia) Đó là thứ mà thần và người đã cùng nhau đánh bại cơ mà? (Makoto) Cùng nhau… Phải rồi nhỉ. Có khi nào là do nó quá nặng nề để gánh vác? (Sofia) Không không. Thần sẽ trở nên mạnh mẽ hơn để không bao giờ phải thua với tư cách một Anh Hùng. (Makoto) Dù sao thì tôi cũng đã được Noah sama chỉ dạy cách sử dụng Tinh Linh Ma Pháp mà. Tóm lại, nó có nghĩa là mọi chuyện sẽ ổn nếu tôi đạt được đủ sức mạnh để có thể tự mình đánh bại tên Cự Nhân. Vậy thì, ta trông cậy vào cậu đấy. (Sofia) Vâng, cứ tin ở thần. (Makoto) Công Chúa Sofia khẽ mỉm cười. Ừ, cô nàng đúng là dễ thương hơn nhiều khi cười. À này, Anh Hùng Makoto, về thủ hộ hiệp sĩ của ta… nếu không phiền… thì cậu có thể… (Sofia) Ah, đúng rồi. Tôi phải nói với cô nàng chuyện này. Công Chúa Sofia, người có thể cho ông chú cựu thủ hộ hiệp sĩ kia quay trở lại vị trí cũ được không? Có vẻ như ổng đã phải chuyển chức vụ chỉ vì thần. (Makoto) ………Hiểu rồi. (Sofia) Hm? Trông cô nàng có vẻ phật lòng nhỉ. Bộ tôi vừa nói điều gì tồi tệ ư? Không đâu, đúng chứ? (Haah .) (Noah) Noah sama? Leo muốn nói chuyện với cậu. Dường như cậu đã được triệu tập lên Thái Dương Quốc Highland, song vẫn còn thời gian cho tới hạn chót, đúng chứ? Thế thì xin cậu hãy nán lại đây thêm chút ít nữa. (Sofia) V Vâng. (Makoto) Hm, coi bộ cuộc đàm thoại của chúng tôi đã kết thúc. Nhưng nó còn dễ dàng hơn tôi tưởng. Tôi có nên làm theo lời Noah sama và rút ngắn khoảng cách giữa đôi bên lại hay không? Dù sao thì chúng tôi cũng sẽ làm việc cùng nhau từ giờ trở đi mà. Tôi vươn tay ra. …Ưm, cậu đang làm gì thế? (Sofia) Thần rất mong chờ được làm việc với người từ giờ trở đi. (Makoto) Liệu có thô lỗ không khi yêu cầu một cái bắt tay từ hoàng tộc? Ta cũng vậy. (Sofia) Sau khi lưỡng lự một hồi, Công Chúa Sofia đáp lại. Công Chúa Sofia nắm chặt lấy tay tôi. Vì một lý do nào đó… cô nàng không chịu buông ra. Chúng tôi nắm tay lấy một lúc trong khi nhìn thẳng vào mắt nhau. Vậy thì, cám ơn người rất nhiều vì tách trà. (Makoto) …Ừ. (Sofia) Tôi buông tay Công Chúa và rời khỏi phòng. Hmm, gian nan quá nhỉ. Chắc chốc nữa tôi nên thử tham vấn Fuji yan về cách giao tiếp với con gái. Sau khi tôi rời khỏi phòng riêng của Công Chúa Sofia, người lính canh phòng bắt đầu đóng cánh cửa lại. Huỳnh! Âm thanh một người nào đó nhảy thẳng lên giường vang lên từ trong căn phòng. …… Người lính và tôi theo phản xả liếc nhìn nhau. Có chuyện gì xảy ra sao, Sofia sama? Người lính gọi, và… Không có gì đâu. (Sofia) Giọng nói của Công Chúa Sofia lạnh lùng hồi đáp. Chắc là chúng tôi nghe nhầm nhỉ. Tôi chào người lính san và trở về chỗ bạn bè mình.

=== vol 3_131703018 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Góc nhìn của Christiana Takatsuki sama thực sự là một người tuyệt vời nhỉ. Đúng như lời Danna sama đã nói.! (Nina) Đôi tai của Nina ngoe nguẩy lên xuống. Ara, Nina. Bộ cô không dự định chúc mừng việc Fujiwara sama trở thành một quý tộc ư? (Chris) Ngay cả một câu châm biếm như thế này cũng sẽ khiến bầu không khí trở nên ngột ngạt nếu là trong quá khứ. Ah! Xin lỗi, Danna sama! (Nina) Không đâu, anh cũng rất tự hào về cậu ấy desu zo. Không ngờ cậu bạn của anh lại được lựa chọn làm anh hùng. Makkaren đã trở thành một thành phố nơi một Anh Hùng sinh sống, và thậm chí sẽ còn phát triển thịnh vượng hơn nữa, Chris dono. (Fujiwara) Vâng, đúng là vậy. (Chris) Sức ảnh hưởng của danh hiệu Anh Hùng rất đỗi to lớn. Đặc biệt là với việc Đại Ma Vương trong truyền thuyết sắp sửa hồi sinh. Mọi người ai cũng đều đang sống một cuộc đời với đầy bất an trong lòng. Thời Kì Đen Tối, cột mốc lịch sử lúc con người bị bắt làm nô lệ cho ma tộc. Sự hồi sinh đó sẽ dẫn tới tận thế, những điều ấy đang được người ta rỉ tai nhau. Trong cộng đồng còn lan truyền lời bàn tán về việc một kẻ dị giáo đáng ngờ không tôn thờ các Nữ Thần vừa xuất hiện, và thứ ma túy làm dịu đi nỗi sợ với cái tên Cần Sa đang ngày một lan rộng ra khắp nơi. Mọi người đang rất hoảng sợ. Bởi vì điều đó, một thành phố mà Anh Hùng lưu trú sẽ là mảnh đất lành nơi ai cũng muốn tới sinh sống. Vương đô của các quốc gia chính là một hình mẫu như vậy. Ngoài ra, những thành phố mà Anh Hùng định cư đều là các đại đô thị. (Makkaren sẽ là một thành phố mà Anh Hùng sinh sống…) (Chris) Sắp tới sẽ bận rộn lắm đây, Chris dono. (Fujiwara) Vâng, anh nói đúng. (Chris) Fujiwara sama nói như thể anh ấy vừa đọc tâm trí tôi. Vô số nhân tài rất có thể sẽ tới Makkaren kể từ bây giờ. Đây chính là cơ hội để Makkaren bứt phá nhằm trở thành một thành phố to lớn hơn! Cô trông có vẻ sung sướng quá nhỉ, Chris. (Nina) Sắp tới cô cũng sẽ bận bịu lắm đấy, nên hãy lo mà chuẩn bị tinh thần đi, được chứ? (Chris) Nina và tôi bật cười. Ah! Makoto đã quay trở lại. Takatsuki kun, chuyện thế nào rồi? Tôi nghe thấy giọng của Lucy san và Sasaki san. Coi bộ là Anh Hùng sama trong câu chuyện tán gẫu đã trở lại. Không có gì đâu, bọn tôi chỉ đơn giản là buôn chuyện phiếm thôi. (Makoto) Takatsuki sama, người vừa trở thành anh hùng chứng nhận quốc gia, gãi soàn soạt gò má mình. (Trông anh ta không mạnh mẽ lắm nhỉ…) (Chris) Song anh ta đã đối mặt với Cấm Kỵ Quái vật những hai lần và giành chiến thắng. Những người đến từ dị giới đều rất tuyệt vời mà. Bọn cậu đã nói về chuyện gì thế? (Aya) Ưm, những thứ như, Thần sẽ cố gắng hết sức mình với tư cách một Anh Hùng từ giờ trở đi . Ngoài ra thì, Công Chúa Sofia đã pha trà cho tớ đó. (Makoto) Hmm, nghe có vẻ bình thường nhỉ. (Aya) Không phải sao? (Makoto) (Eh?) (Chris) Nghe xong điều này, người tôi cứng đờ ra. Takatsuki sama! Công Chúa Sofia đã tự tay rót trà cho anh ư?! (Chris) Ừ Ừm, đúng rồi. Có vấn đề gì với chuyện đó sao? (Makoto) Không phải là rất khiếm nhã khi bắt một Công Chúa làm điều đấy à? (Lucy) Cho dù cô có nói thế thì… (Makoto) Không đâu, Lucy san. Đó không phải là ý tôi… (Chris) Cho dù có nhìn một lượt xung quanh, thì chỉ duy nhất mình tôi là tỏ vẻ ngạc nhiên. Chris dono? Chris, có chuyện gì thế? Fujiwara sama và Nina đang thắc mắc về chuyện đã diễn ra. K Không, chả có gì đâu. Em có hơi chút ngạc nhiên thôi… (Chris) Ừ, có lẽ chỉ mình tôi là vội vàng nhảy tới kết luận. Tốt nhất là tôi không nên hấp tấp nói ra làm gì. Một phụ nữ Rozes mời người đàn ông về phòng riêng và phục vụ họ thứ mà chính mình làm ra. Ý nghĩa của hành động đó là: tôi muốn mình trở nên thân mật với anh ấy hơn . Đó là một tập quán cổ của những phụ nữ quý tộc tao nhã ở Rozes. Nó hiện tại đã lỗi thời, và hầu như chả còn ai làm chuyện đó dạo gần đây nữa. Song tôi đã một lần nghe gia sư riêng của mình nói: Có những lúc mà cánh đàn ông sẽ hiểu lầm, nên đừng có làm một việc như thế, được chứ? . Công Chúa Sofia chính là một tiểu thư đài các, người được thừa hưởng nền giáo dục chất lượng và cao cấp nhất cả nước. Không đời nào mà ngài ấy lại không biết tới điều này. Nói cách khác, ngài ấy đã chủ tâm làm điều đó. Nhắm tới vị Anh Hùng của Rozes, Takatsuki Makoto sama. Mồ hôi lạnh chảy dọc xuống lưng tôi. (…Mình nhất định không được cư xử khiếm nhã với Takatsuki sama.) (Chris) Cô đang trưng ra một bộ mặt đáng sợ đấy, Chris. Có chuyện gì thế? (Nina) Không, chả có vấn đề gì đâu. (Chris) Đúng vậy, không có vấn đề gì cả. Thay vào đó là ngược lại. (Nhưng điều này quá sức để mình có thể tự gánh vác…) (Chris) Hãy bàn bạc với Fujiwara sama ngay lập tức về điều này. Cùng với cả Nina nữa. Tôi khắc ghi điều này vào sâu trong trái tim mình. Rằng vị Anh Hùng Chứng Nhận Quốc Gia của Rozes, Takatsuki Makoto sama… có lẽ là tình nhân của Công Chúa Sofia. Góc nhìn của Takatsuki Makoto Cho tao xin lỗi, Takki dono, nhưng tao phải trở về Makkaren một thời gian rồi. (Fujiwara) Mày sẽ trở về sau vài ngày nữa, đúng chứ? (Makoto) Bởi vì phụ giúp cho quá trình khôi phục vương đô, Fuji yan đã bỏ lại cả núi công việc dở dang ở Makkaren, thế nên cậu ấy sẽ tạm thời quay trở lại Makkaren. Lucy, Sa san, và tôi vẫn sẽ ở lại Horun. May mắn thay, Công Chúa đã chuẩn bị sẵn một nơi cho chúng tôi trú lại! Thứ khiến tôi băn khoăn đôi chút là thái độ của Chris san. Cho tới bây giờ, cảm tưởng như có một chút khoảng cách giữa bọn tôi kể từ khi cổ biết được tôi là bạn của Fuji yan, song… Takatsuki sama, khi anh trở về Makkaren, tôi sẽ chuẩn bị căn phòng sang trọng nhất, và cho đầu bếp riêng của gia đình nấu bữa tối cho anh, thành thử nếu anh có bất kì yêu cầu gì, hãy cứ thoải mái nói ra, được chứ?! (Chris) K Không, mấy thứ phổ thông đối với tôi là được rồi. (Makoto) Cổ đang lo lắng cho tôi khá nhiều vào lúc này. Danh hiệu Anh Hùng quả là rất ấn tượng mà. Tôi phải cẩn thận không để bản thân tỏ ra quá tự cao tự đại… Sáng hôm sau. Tôi thực hiện lời cầu nguyện hằng ngày tới Noah sama, và rời đi để tập luyện. Đích đến là hoa viên của Lâu Đài Rozes, nơi sở hữu đài phun nước lớn nhất cả nước. (Chả hề có… bất cứ Tinh Linh nào.) (Makoto) Mà, ở trong Lâu Đài Rozes thì đành vậy thôi. Tôi giải trừ Minh Mẫn . Tinh Linh san, Tinh Linh san. (Makoto) Tôi thử sử dụng Tinh Linh Ma Pháp mà không kích hoạt kỹ năng an định tâm trí. Sau hồi lâu thì một lượng nhỏ Tinh Linh đã bắt đầu tụ về, và… Một khối nước đồ sộ đã được tạo ra. Ừ, chả có gì khác biệt lắm nhỉ… (Makoto) Phải áp dụng cách làm khác chăng? Hay là do quá ít Tinh Linh ở trong Lâu Đài? Hoặc có lẽ là bởi ảnh hưởng của Thánh Thần Tộc? Anh Hùng dono? Tôi được gọi tên. Khi tôi ngoái lại, ở đó là ông chú cựu thủ hộ hiệp sĩ. Không, chả phải cựu nữa, ổng đã quay trở lại làm thủ hộ hiệp sĩ. Ah, chào buổi sáng. (Makoto) Mới sáng sớm thế này mà ngài đã luyện tập rồi ư? Ông cũng vậy mà, tuần tra hẳn là vất vả lắm. (Makoto) Ừm, chả biết được khi nào lũ quái vật sẽ xuất hiện, nên bọn tôi đã đặt ra một lịch tuần tra với nhiều ca bao trọn cả 24 giờ. Đáng lẽ tôi phải để tâm hơn. Tôi có nên giúp họ một tay luôn không? Suy cho cùng thì tôi cũng là một Anh Hùng Thuê của Thủy Quốc mà. Nhân tiện thì, nhờ ngài mà tôi đã có thể quay trở lại làm một Thủ Hộ Hiệp Sĩ đó, Anh Hùng dono! Xin cám ơn ngài rất nhiều! Không, dù sao thì nó vốn dĩ cũng là vị trí của ông mà. (Makoto) Gia đình tôi là một dòng họ đã luôn nắm giữ danh hiệu Tấm Khiên của Hoàng Gia Rozes trong rất nhiều thế hệ. Nhờ ngài, mà tôi đã lấy lại được danh dự của mình! Uwaah… và tôi đã cuỗm đi cái vị trí quan trọng đó của ổng sao? Tội lỗi quá… Song ông chú chả hề nhận ra tôi ngượng ngùng đến cỡ nào và chỉ đơn giản phá lên cười. Đây quả là một khu vườn tráng lệ bất kể tôi có nhìn thấy bao nhiêu lần đi chăng nữa, ngài có nghĩ giống như vậy không? Đại hoa viên của Lâu Đài Rozes sở hữu những cánh hoa nở rộ quanh năm suốt tháng. Ừ Ừm. (Makoto) Thú thực thì tôi không hứng thú với hoa cho lắm. Tôi chỉ tới đây để xem liệu có bất kì Tinh Linh nào hay không thôi. Chúng ta phải cố hết sức để bảo vệ quang cảnh này. Ông chú nói trong khi vuốt ve một bông hoa như thể ngưỡng mộ nó. …Hình ảnh này chả hề tương xứng với một người đàn ông vai u thịt bắp cho lắm, song tôi không nên châm chọc ổng ở đây. Ông chú, ngạc nhiên thay, lại là tuýp người lãng mạn nhỉ. Khi Đại Ma Vương hồi sinh, tôi sẽ trở thành tấm khiên cho Anh Hùng dono. Ừ, tôi trông cậy cả vào ông đó. (Makoto) Dù sao thì lực phòng ngự của tôi cũng mỏng như giấy mà. Kỹ Năng của ông chú cho phép ổng chịu được cả một đòn từ tên Cự Nhân mà vẫn không hề hấn gì thực sự là đáng tin cậy. À này, cái Kế Hoạch Bắc Chinh mà Công Chúa Sofia nhắc tới là gì thế? (Makoto) Đó có vẻ như là công việc đầu tiên của tôi sau khi được bổ nhiệm là Anh Hùng. Ooh, về kế hoạch đó! Anh Hùng dono, ngài hẳn đã biết chúng ta đang ở lục địa phía tây và còn một lục địa khác ở phía bắc, đúng chứ? Ưm, ma tộc sống ở lục địa phía bắc, có phải không? (Makoto) Tôi nhớ là đã học qua điều này ở Thủy Thần Điện. Ừ. Chín Ma Tướng từng một thời phục tùng dưới trướng Đại Ma Vương. Lục địa phía Bắc hiện giờ đang được cai trị bởi ba kẻ sống sót với tư cách là những Ma Vương. Tôi có nghe qua về điều đó. Nó còn được biết dưới cái tên Ma Đại Lục. Kế Hoạch Bắc Chinh có lẽ nào là… (Makoto) Cảm tưởng như tôi đã nắm được đại khái sự việc vào lúc này. Trước khi Đại Ma Vương hồi sinh, chúng ta sẽ tiêu diệt tất cả những Ma Vương ở lục địa phía bắc. Đó chính là Kế Hoạch Bắc Chinh. Ooh… (Makoto) Thảo phạt Ma Vương. Rốt cục một sự kiện như thế đã xuất hiện. Là một người chơi game RPG, có rất nhiều thứ để suy ngẫm trong chuyện này, song tôi có cảm giác rằng sức mạnh hiện tại của mình vẫn là chưa đủ. Quả nhiên là tôi nên tập trung vào việc làm chủ Tinh Linh Ma Pháp. Ngài không cảm thấy sợ hãi sao, Anh Hùng dono? Eh? Ừm, tuy không rõ mấy tay Ma Vương đó mạnh đến cỡ nào, nhưng coi bộ là tôi sẽ phải rèn luyện ma pháp của mình nhiều hơn nữa. (Makoto) Ngài trông có vẻ còn rất mong chờ nó luôn ấy. Thật là đáng tin cậy mà. Tôi trông như thế à. Nghe như thể tôi là một gã đàn ông nguy hiểm vậy. Thế thì, tôi sẽ quay trở lại tuần tra đây. Được thôi. Cám ơn vì đã dạy cho tôi thêm nhiều thứ. (Makoto) Tôi gửi lời cảm kích tới ông chú, và trở lại việc tập luyện. Hoặc đúng hơn, tôi vẫn muốn ổng nói chuyện với mình bằng một giọng điệu quen thuộc hơn. Giống như thể trước đây. (Makoto, coi bộ cậu cũng thân thiết với người dân ở Thủy Quốc quá nhỉ.) (Noah) Noah sama. (Makoto) (Ta đã nói chuyện với Thủy Nữ Thần, Eir. Cô ta bảo là không phiền việc cậu trở thành Anh Hùng. Bởi vì chả hề có bất cứ chiến binh mạnh mẽ nào ở Thủy Quốc, thành thử cô ta rất hạnh phúc đấy, cậu biết chứ?) (Noah) Tôi hiểu rồi… Vậy là người có thể trò chuyện được với Thánh Thần Tộc sao? (Makoto) Chả phải họ là kẻ thù không đội trời chung với người ư? (Đã từng xảy ra chiến tranh rất lâu về trước đâu có nghĩa là bọn ta không thể trò chuyện với nhau sau đó, đúng chứ?) (Noah) Mà, đúng là thế thật… (Makoto) Nếu bạn không thể nói chuyện với một kẻ thù sau chiến tranh, thì người Mỹ đã không thể nói chuyện với bất kì ai rồi. Chiến Tranh Thần Giới dường như đã xảy ra từ thuở khai thiên lập địa rất lâu về trước. (Chuyện là vậy đấy. Nhưng cậu sẽ không thể nhận được Chúc Phúc từ Thủy Nữ Thần đâu. Đừng có hy vọng quá, được chứ?) (Noah) Tôi sẽ không đòi hỏi một thứ xa xỉ như vậy đâu. Chúc Phúc của người với tôi là quá đủ rồi. (Makoto) (Cậu bé ngoan, cậu bé ngoan. Hãy cố gắng hết mình nhé . (Noah) Tôi không thể nghe thấy giọng nói của Noah sama sau đó nữa. Haah… (Makoto) Mà, hãy chăm chỉ luyện tập thôi nào. Dù sao thì những trận chiến với các Ma Vương coi bộ đang chờ ở phía trước. …Một Anh Hùng nhỉ. Chuyện gì sẽ xảy ra, tôi tự hỏi. Fufu! Hm? Hình như tôi vừa nghe thấy một điệu cười thì phải? Có khi nào là nghe nhầm không?

=== vol 3_131703019 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Lại là tôi Osaki Isle đây. Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã ủng hộ Nữ Thần Không Tín Đồ vol 3 của chúng tôi. Ngoài ra tôi cũng muốn cảm ơn các độc giả của phiên bản webnovel vì những góp ý và phản hồi của các bạn. Trong phần này, nhân vật chính là Công chúa của Thủy quốc Sofia, hay còn gọi là Công chúa yêu theo kiểu kì lạ(dere hen) . Trong vol 1 là sự đối xử lạnh nhạt, vol 2 là cãi vã và cuối cùng ở vol 3 này sẽ là… Thực ra, theo cốt truyện ban đầu, tôi không có kế hoạch để công chúa Sofia làm nhân vật chính đâu, thậm chí còn định để cô ấy là vai bị ghét nữa kìa. Trong giới tác giả novel chúng tôi gọi đó là ざまぁ (Zamaa rắc rối) , những kẻ chuyên quấy rối và làm khó nhân vật chính. Cơ mà vì cô ấy là con gái nên tôi không muốn cô ấy bị như vậy. Cho nên tôi đã quyết định rằng: Thử làm cho cô ấy yêu nhân vật chính đến điên đảo mà không dám nói ra thì sao? . Tôi chỉ định thử như vậy, nhưng không ngờ kết quả lại dễ thương hơn mức tưởng tượng, vì thế tôi đã quyết định biến cô ấy thành một trong những nữ chính. Tôi còn nhận được vài câu hỏi về nhân vật Hoàng tử Leonard như kiểu Anh định biến cậu ấy thành nữ phụ à? . Không đâu nhé, chỉ là lúc đó đầu tôi hơi điên thôi. (Cười). Cuối cùng, cảm ơn Y san đã góp ý cho tôi chỉnh sửa nội dung và Tam U san vì những bức minh họa tuyệt vời. Và rất mong rằng các bạn, những độc giả yêu quý, sẽ tiếp tục ủng hộ chúng tôi viết tiếp vol 4 nhé.

=== vol 4_11 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Tôi đã có một giấc mơ. Kì lạ thay, nó lại không diễn ra ở nơi của Noah sama. Mà là một giấc mơ đúng nghĩa. Một căn phòng trong căn hộ bình dân ở Higashishinagawa. Một căn phòng chả sở hữu nhiều vật dụng cho lắm, và còn có phần hơi ảm đảm, đó chính là phòng của tôi. Này, Takatsuki kun, cha mẹ cậu lúc nào cũng vắng nhà nhỉ. Vào thời điểm khi tôi còn học sơ trung… Một giấc mơ vào lúc mà tôi một mình chơi game cùng với Sa san. Cha mẹ tớ đều là những người bận rộn, và họ thường về rất trễ vào tối muộn hàng ngày. Nhờ điều đó, mà tớ có thể chơi game một cách thỏa thích. (Makoto) …Như vậy không phải rất cô đơn sao? (Aya) Không hẳn. Do ngày nào cũng như thế này, nên tớ đã quen rồi. (Makoto) Cho dù cha mẹ có ở nhà, thì chúng tôi cũng chả có gì để nói với nhau. Được ở một mình khiến tôi thoải mái hơn. Sa san, hình như cậu có tới 3 đứa em trai, đúng không? (Mkaoto) Bốn lận. Chúng phiền phức lắm luôn ấy. (Aya) Nhưng bọn cậu rất hòa thuận, phải không? Tớ là con một, thành thử chả thể nào hiểu được cái cảm giác ấy. (Makoto) Mà, đúng là vậy. Chỉ mới không lâu về trước, chúng lúc nào cũng bám váy tớ, ấy thế mà, dạo gần đây chả khi nào mà chị em bọn tớ còn chơi game chung nữa. (Aya) Sa san phồng má giận dỗi như thế không thích điều đó. Vậy ra đó là lý do cậu tới nhà tớ nhỉ. Bộ cậu không có đứa bạn gái nào để chơi game chung sao? (Makoto) Có chứ, nhưng… Không ai thích chơi game hành động như tớ cả. (Aya) Nhưng tớ cũng đâu có giỏi chơi game hành động. (Makoto) Không sao cả, tớ vẫn sẽ đồng hành với cậu trong những trò chơi RPG, Takatsuki kun. (Aya) Mà, đành vậy. (Makoto) Từ trước đến giờ thi tôi đã luôn thích ngồi một mình chơi game. Song, dạo gần đây tôi đã nhận ra rằng ở cùng nhau như thế này cũng rất là vui vẻ. Sa san đang ngồi nhai rau ráu bánh que pocky ở kế bên tôi. Bởi rất hảo đồ ngọt, nên nhỏ luôn mang theo bánh kẹo bên mình. Tôi thì lại thích khoai tây chiên và mấy món mằn mặn hơn. Chúng tôi chia nhau phần bánh kẹo của hai bên trong khi ăn. À nè, Takatsuki kun, không phải cậu đang tốn quá nhiều thời gian chuẩn bị cho màn đấu trùm đó sao? Thu thập hết tất cả những món vũ khí lẫn trang bị, và mua sạch xành sanh đống vật phẩm. (Aya) Thật à? Không phải như vậy là lẽ thường ư? (Makoto) Eeh? Cậu có thể đánh thử một lần và xác nhận sức mạnh của nó trước mà? Nếu bị quét sạch, thì cậu chỉ cần chọn Tiếp Tục thôi. (Aya) Tớ ghét kiểu chơi ấy lắm. (Makoto) Ra là vậy. (Aya) Tôi luôn cố gắng hết mình để tránh Trò Chơi Kết Thúc trong những game RPG. Dù thế thì nó có vẻ khiến Sa san bực mình. Mà, cũng bởi Sa san thích thể loại game hành động, nơi mà lối chơi tập trung chủ yếu vào việc bấm Tiếp Tục. Nè nè, khi cậu đánh bại con trùm này xong, thì trò chơi tiếp theo sẽ là của tớ, được chứ? (Aya) Được thôi. (Makoto) Sa san thường hay mang nhiều game tới nhà tôi. Chúng tôi luân phiên nhau chơi những tựa game mà mình muốn. Đó là luật lệ mà chúng tôi vẫn luôn tuân theo kể từ năm nhất sơ trung. Trong trò chơi của mình, tôi đã băng qua hết cái hầm ngục và tiến tới trước màn con trùm. Có một con trùm trong căn phòng này! Bạn đã sẵn sàng chưa? Có Không Trên màn hình, là một nữ chính khả ái với dáng vẻ anime đang nói chuyện với nhân vật chính. Cặp mắt và bầu ngực của cô ấy khá là vĩ đại. Một nữ chính ăn mặc hở hang trong bộ trang phục khêu gợi của mình. Hmm, nếu bắt buộc phải chọn, thì tôi thực sự không thích mấy tựa game RPG quá chú trọng vào minh họa của nhân vật. Takatsuki kun, cậu thích mấy kiểu nhân vật thế này ư? (Aya) …Không. (Makoto) Nhưng cô gái này dễ thương lắm mà. Cậu thực sự rất thích, đúng không? (Aya) Chết tiệt, nhỏ đang trêu chọc tôi. Cậu đã chuẩn bị nhận lấy màn đáp trả rồi chứ? Hmm, tớ thích những cô gái không có quá nhiều ngực cơ. (Makoto) Tôi liếc về phía Sa san. Ngực của Sa san trong năm hai sơ trung quả thực là khiêm tốn mà. Ngay cả khi lên năm nhất cao trung, thì nó cũng chả hề to ra chút nào. …Tại sao cậu lại nhìn về phía này chứ? (Aya) Bởi vì tớ thích những cô gái ngực nhỏ. (Makoto) Tôi nhe răng ra cười. Việc này rất quan trọng, thành thử tôi đã nói ra tới hai lần. Muốn bị vật xuống không hả, Takatsuki kun? (Aya) Tớ phản đối bạo lực. (Makoto) Vì đã hoàn thành màn trả đũa, tôi quay trở lại khiêu chiến con trùm. Cũng do chuẩn bị vẹn toàn từ trước, nên tôi đã đánh bại nó mà chả hề gặp tí nguy hiểm nào. Tôi lưu lại, và kết thúc cái game mà mình đang chơi. Vậy thì, lần này, thứ mà tớ mang tới sẽ là wa ne. (Aya) Ooh! Tựa game vừa ra mắt hôm qua sao? (Makoto) Em trai của tớ đã mua nó. Do hôm nay tới nhà cậu, nên tớ đã bắt nó phải cho mình mượn! (Aya) …Tội nghiệp thằng nhỏ ghê. (Makoto) Có vẻ như nó là việc sẽ xảy ra khi bạn sở hữu anh chị lớn trong nhà. Đó là những ký ức vào thời điểm mà chúng tôi còn học sơ trung. Thật là hoài niệm mà. Aah, khung cảnh đang dần dà mờ đi. Tôi có cảm giác rằng mình sẽ sớm thức dậy. Tại sao tôi lại nhìn thấy một giấc mơ như thế này? …Giờ khi ngẫm lại, nữ nhân vật chính đó trông có vẻ khá giống Lucy. Tôi đã nghĩ như vậy ngay trước khi thức giấc. … Tôi bừng tỉnh. Đây là căn phòng của Anh Hùng (tôi) trong Lâu Đài Rozes. Tôi đã ở trong đây kể từ hôm qua. Cái giường này là king size...có phải người ta thường gọi như vậy không nhỉ? Nó rõ ràng là to tổ bố mà. Hình như nó còn bự bằng cả căn phòng của tôi ở thế giới cũ nữa. Takatsuki kun! Tớ đã tìm thấy một tiệm bánh crepe ngon lành lắm luôn đó! Sa san xuất hiện trong khi tôi còn đang dụi mắt trên giường. Nhỏ vẫn hảo ngọt như thường lệ. Tôi nhìn về phía Sa san, người chả mảy may thay đổi gì so với trong giấc mơ của mình. Dẫu thế thì nhỏ lại chuyển sinh thành một quái vật. Phải rồi, tôi chợt nhớ lại một thứ quan trọng từ giấc mơ. Tôi vẫn luôn theo đuổi mục đích phát triển bản thân dạo gần đây. Song, như vậy là không được. Chúng tôi là một tổ đội. Đó là lý do chúng tôi phải hướng tới việc có được điều kiện thuận lợi nhất cho cả đội. Chúng tôi phải mua sắm những trang bị tốt nhất và thu thập càng nhiều vật phẩm càng tốt. Đó chính là cách chơi của tôi! Sa san, hãy đi mua sắm nào! (Makoto) Hm? (Aya) Nét mặt ngẩn ngơ như thể một con thú nhỏ của Sa san quả thực chả hề thay đổi so với hồi sơ trung. Sao cơ. Tớ cứ tưởng đó là một lời mời hẹn hò cơ mà. (Aya) Đây cũng giống như một buổi hẹn hò rồi còn gì, cậu không nghĩ thế ư? (Makoto) Eeh? Ai đời lại đi tới cửa hàng vũ khí cho một buổi hẹn hò bao giờ chứ, Takatsuki kun! (Aya) Sa san phồng má giận dỗi. Đúng là chuyện này có hơi lém lỉnh nhỉ. Vậy thì, cậu thích thứ gì nào? (Makoto) Kiếm, rìu, và giáo. Cửa hàng vũ khí của vương đô sở hữu nhiều lựa chọn hơn hẳn so với Makkaren. Nếu tôi sử dụng tới danh hiệu Anh Hùng, thì Hoàng Gia Rozes sẽ bao trọn mọi chi phí. Không phải nó rất tuyệt sao?! Hmmm…tớ không giỏi sử dụng mấy thứ sắc nhọn này cho lắm… (Aya) Sa san trưng ra một biểu cảm phức tạp. Eh? (Makoto) Tôi lắng nghe lý do của nhỏ về chuyện này, và có vẻ như, ngoại trừ những tên thích dăm ba cái thứ fantasy từ trong trứng như tôi, thì con gái cao trung Nhật Bản giống Sa san chả hề thấy thoải mái trong việc vung vẩy mấy thứ như dao hay kiếm chút nào. Mà, tất nhiên là như vậy rồi. Điều đó là không thể tránh khỏi khi nhỏ sinh sống trong Laberintos, nhưng cũng chả phải là nhỏ muốn sử dụng vũ khí sắc bén để chém vụn mấy con quái vật hay gì. Bởi vì như vậy sẽ khiến máu xuất hiện. Và ngoài ra, Sa san chủ yếu chiến đấu bằng tay không. Tuy nhiên, có những con quái vật mà cậu không thể cứ dùng tay trần để chạm vào như tên Kỵ Cự Nhân chẳng hạn. (Makoto) Phải rồi nhỉ… (Aya) Cả hai chúng tôi buông thõng một tiếng thở dài. Vậy thì, hãy ngó vòng quanh đây xem có trang bị và vật phẩm nào hay không vậy. (Makoto) Ừ. Xin lỗi nha, Takatsuki kun. (Aya) Không sao đâu. Chả có lý do gì khi ép cậu phải sử dụng một vũ khí mà bản thân không thoải mái. (Makoto) Sa san mua hẳn nguyên cả bộ quần áo cho việc đánh giáp lá cà, và thêm một phụ kiện sở hữu ma pháp phòng ngự. Tôi thì bỏ túi mấy loại vật phẩm hồi phục gọn nhẹ. Tất cả hóa đơn đều tính cho Hoàng Gia Rozes. Makoto san, Aya san, hai người đã quay lại rồi. Ngay khi đang trên đường trở về căn phòng trong Lâu Đài Rozes, chúng tôi bắt gặp Hoàng Tử Leonard. Ta hiện đang luyện tập ma pháp cùng Lucy trong hôm nay. (Leonard) Lucy của bọn thần có gây ra bất kì rắc rối nào cho điện hạ không…? (Makoto) Cô ấy bảo là sẽ luyện tập ma pháp của mình cả ngày hôm nay, thành thử tôi cũng chả lo lắng đến vậy, song tôi mong là ma pháp của cô ấy vẫn chưa mất kiểm soát. Hỏa cầu của Lucy có thể thiêu rụi hết tất cả hoa trong đình viên. Haha! Không sao đâu. Ngoại trừ 1 điều, có vẻ như chị ấy đang bị say ma lực, nên hiện tại đang nằm nghỉ trong phòng. (Leonard) Hmm, cô ấy chăm chỉ quá rồi. Chốc nữa hãy đi kiểm tra tình trạng của Lucy vậy. À này, hai người vừa ra ngoài mua sắm đó hả? (Leonard) Ừ, bọn thần đã mua được vô số đồ như quần áo, vật phẩm và nhiều thứ khác! (Aya) Sa san đáp lại với niềm hân hoan, song người phải chi trả hết đống tiền đó lại là cậu bé (hoàng tộc) đang đứng trước mặt chúng tôi lúc này. Dù vậy thì thần lại muốn đi tìm vũ khí cơ. (Makoto) Khi nghe tôi nói như thế, khuôn mặt của Hoàng Tử Leonard bỗng lóe sáng. Vậy thì, anh nghĩ sao về việc xem qua phòng bảo vật của hoàng gia? Nếu là Anh Hùng Makoto san và Aya san, thì sẽ không có vấn đề gì khi sử dụng nó đâu. (Leonard) Nghiêm túc sao?! Tuyệt quá, thần muốn xem, thần muốn xem! (Aya) Aya nhảy ton ton tại chỗ. Nếu vậy thì, đi lối này. (Leonard) Đáng lẽ tôi nên tham vấn Hoàng Tử Leonard ngay từ đầu! Chúng tôi được dẫn tới phòng bảo vật tại tầng hầm của lâu đài. Mở ra một cánh cửa kim loại đồ sộ, chúng tôi bước vào căn phòng tối om. Nó có hơi…bụi bặm nhỉ. (Aya) Ừ…nhưng lượng ma lực mà các vũ khí và áo giáp ở đây sở hữu đều rất đáng kinh ngạc. Cái nào cái nấy cũng đều là ma pháp vũ khí cả. Một căn phòng xây từ đá với vô số vũ khí mà chỉ thoạt nhìn cũng biết là chúng được sắp xếp một cách bừa bãi và có lẽ đáng giá bằng cả một ngôi nhà. Cứ thỏa thích xem xét xung quanh, nhưng xin hãy nói cho ta biết trước khi đụng vào bất kì thứ gì. Đặc biệt là mấy vật được niêm phong nghiêm ngặt với vải phủ kín và xiềng xích đều là những vũ khí bị nguyền rủa, thành thử hãy thận trọng. (Leonard) V Vâng. (Aya) Sa san xém chút nữa đã chạm vào một thứ! Tôi cũng nên cẩn thận. Tôi nhìn xung quanh lấy một lúc. Hoàng Tử Leonard, thanh kiếm này là gì thế? (Makoto) Đó là một Thánh Kiếm với cái tên Băng Kiếm. Muốn thử sử dụng nó không? (Leonard) Đ Đây là một Băng Kiếm… (Makoto) Thanh Băng Kiếm mà tôi vẫn hằng ao ước… Thần có thể cầm nó lên được không? (Makoto) Xin mời, xin mời. (Leonard) Hoàng Tử Leonard mỉm cười bằng lòng. Tôi rút thanh kiếm ra khỏi vỏ. Lưỡi gươm dài và mảnh khảnh đang tỏa sáng sắc thanh bạch thật là lộng lẫy. Vậy ra đây là Thánh Kiếm nhỉ… Nặng quá. Takatsuki kun, cậu ổn chứ? (Aya) Ah, cám ơn. (Makoto) Nhỏ trợ giúp tôi, người đang lảo đảo một cách nghiêng ngả. Nó…có hơi nặng à? (Leonard) Hoàng Tử Leonard bật cười. Có vẻ như nó không phù hợp với thần rồi. (Makoto) Tôi để trả lại vị trí cũ của nó. Haah…Tôi không thể xài được thanh Băng Kiếm mà mình hằng ao ước. Hoàng Tử, đây là gì thế? (Aya) Sa san dường như đã tìm ra thứ gì đấy. Đó là một cây búa à, Sa san? (Makoto) Hình dạng không giống như dụng cụ thợ xây sử dụng, mà tựa như một cây búa pikopiko hơn. Nhìn sơ qua thì nó trông như được đúc bằng đồng, song ngoài ra cũng mang một màu như thể hồng vàng. Bộ Sa san chọn nó vì cái màu sắc ư? Wa?! (Leonard) Hoàng Tử Leonard lộ rõ vẻ kinh ngạc. Có chuyện gì thế? (Makoto) A Aya san! Chị có thể nâng nó lên chỉ bằng một tay ư? (Leonard) Eh? Sao cơ? (Aya) Sa san vung cây búa một lượt từ trái qua phải. Đây cũng là một ma pháp vũ khí à? Cho tớ xem qua cái nào. (Makoto) Ừ, nhưng nó khá nặng đó, cậu biết chứ? (Aya) Là vậy sao, để xem nào UAAAAAH! (Makoto) Nhỏ ném cây búa qua cho tôi bằng một tay, và ngay khoảnh khắc chụp được, nó đã kéo tuột tôi xuống mặt đất, và buộc tôi phải buông tay ra. Cây búa rơi xuống mặt sàn, khiến cho căn phòng khẽ rung lên. Cái quái gì thế này? M Makoto san, đó là Quỷ Thần Chùy. Nó vốn được sử dụng bởi một Anh Hùng sama vào 1000 năm trước, song vì sức nặng quá kinh khủng, mà chả ai có thể xài thứ vũ khí này từ đấy đến giờ. (Leonard) …Không phải là nó có hơi nặng quá à? (Makoto) Cho dù trông nhỏ nhắn, nhưng sức nặng của nó cảm tưởng như có thể vượt mức 100 kg luôn ấy. Ta sẽ cho anh thấy hình dáng thật sự của cây vũ khí này, được chứ? …Ưm, anh phải vặn ở chỗ này, và… (Leonard) Hoàng Tử Leonard vặn một vòng phần góc tay cầm, và… Waaah. Oooh. Trong nháy mắt, cây búa thay đổi hình dạng thành một vật thể bự tổ chảng với chiều dài hơn hai mét. Ra là vậy, một vũ khí mà bạn có thể tùy ý thay đổi kích cỡ nhỉ. Thứ này chả hề nằm ở mức 100kg chút nào. Ấy vậy mà Sa san đang vung vẩy thứ đó xung quanh bằng một tay ư…? Heeh, thú vị quá nhỉ. Tạo hình cũng rất dễ thương nữa. (Aya) Dễ thương ư? (Makoto) Nhỏ lại một lần nữa vung cái búa khổng lồ đó giống như vừa làm lúc trước. Woah, nguy hiểm lắm đấy! N Nếu chị thích như vậy, thì có thể giữ lấy nó. Ta sẽ tự mình nói với Ane sama. (Leonard) Hoàng Tử Leonard có chút lưỡng lự bởi điều này. Khiến cho một Anh Hùng phải hoảng sợ bởi cậu, tớ sẽ phải làm sao đây hả? Ý cậu thế nào, Sa san? (Makoto) Ừ, tớ sẽ lấy nó. (Aya) Cây búa thu nhỏ lại. Lúc ở kích thước nhỏ nhất, nó sẽ trở thành một phụ kiện, và còn trở nên nhẹ hơn nữa. Vậy nên khi không sử dụng nó như một vũ khí, chị nên mang nó theo trên mình như thế. (Leonard) Vâng . (Aya) Hoh, tiện lợi phết nhỉ. Song số lượng người có thể sử dụng nó quả thực là giới hạn. Tôi mừng là Sa san cảm thấy thích nó. Lucy, cô ổn chứ? (Makoto) Makoto…? (Lucy) Sa san và tôi đường ai nấy đi, và khi đang nghĩ tới việc tập luyện ma pháp, thì tôi bắt gặp Lucy bước đi một cách tập tễnh. Quần áo của cô ấy dường như còn phong phanh hơn bình thường. Không phải là cô ấy đang để lộ bờ vai quá nhiều sao? Tôi nghe bảo là cô sử dụng quá nhiều ma pháp nên đã bị say ma lực. (Makoto) Ừ… tôi đã chợp mắt chút ít. Thành thử giờ cũng đỡ hơn rồi. (Lucy) Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đờ đẫn. Coi bộ cô ấy vẫn đang ngái ngủ. Giữ nó điều độ thôi. (Makoto) Nhưng anh lúc nào cũng luyện tập còn gì, Makoto. (Lucy) Cô ấy phồng má lên và lầm bầm một tiếng muuh . Tôi sẽ trở về phòng và luyện tập. Muốn tới không, Lucy? (Makoto) Dù gì thì tôi cũng có thứ cần nói với Lucy. Phòng của Makoto sao! Đ Được thôi, tôi sẽ đi. (Lucy) Làm cái gì mà tỏ vẻ ngạc nhiên dữ vậy? Nó chỉ là một căn phòng mượn thôi, cô biết chứ? Lucy, muốn thử học một Kỹ Năng trước khi luyện tập ma pháp không? (Makoto) Eh, tại sao? (Lucy) Vào lúc mà Cấm Kỵ Quái Vật xuất hiện, tất cả các pháp sư đều không thể sử dụng ma pháp được nữa, phải không? Nếu cô học một Kỹ Năng giống như Minh Mẫn, thì tôi nghĩ là nó sẽ hữu dụng trong trận chiến kế tiếp của chúng ta. (Makoto) Ý tôi là, chuyện này không hề giới hạn đối với Lucy, mà tất thảy pháp sư của vương quốc lẫn mạo hiểm giả cũng nên thực hiện nó. Tôi nên thảo luận với Công Chúa Sofia hoặc Hoàng Tử Leonard về chuyện này. Makoto…Mình Mẫn là một Kỹ Năng hiếm đấy, anh biết không? (Lucy) Eh? (Makoto) Thật sao? Có rất nhiều Kỹ Năng an định tâm trí khác nhau, song Kỹ Năng mà anh sở hữu lại là loại cao cấp nhất. Nếu là thứ mà tôi có thể học, thì chỉ có thể là Kỹ Năng Lãnh Tĩnh thôi. (Lucy) Tôi hiểu rồi, vậy là có nhiều loại khác nhau nhỉ. Ngoài ra, tôi cũng sử dụng Minh Mẫn xuyên suốt cả ngày, song chả hề có cảm giác như sự tập trung của mình suy giảm chút nào. (Makoto) …Anh xài nó cả ngày sao? (Lucy) Cô ấy nhìn tôi như thể đang nhìn một kẻ tâm thần. Tôi nghĩ là nó có cùng tác dụng với Kỹ Năng Tập Trung … Ra là vậy, có khi nào sử dụng Kỹ Năng trong khi tập luyện sẽ hữu hiệu hơn? (Lucy) Tôi không để ý lắm, nhưng có lẽ đúng là vậy. (Makoto) Tuy là tôi chỉ đơn giản sử dụng Kỹ Năng ấy để kìm lại cái sự bất an trong lòng khi chứng kiến lũ bạn đồng học lũ lượt rời đi trong thời gian ở Thủy Thần Điện. Có lẽ nó sở hữu một hiệu ứng mà tôi không hề biết. Ừ, chắc là đúng như anh nói, Makoto. Từ trước đến giờ thì tôi lúc nào cũng chỉ chăm chăm tập luyện ma pháp mà không để ý đến điều gì khác, song hẳn sẽ tốt hơn nếu tôi ưu tiên học thêm Kỹ Năng Lãnh Tĩnh và Tập Trung trước! Cám ơn nhé, Makoto. (Lucy) Không có gì. (Makoto) Với điều này, lần tiếp theo một Cấm Kỵ Quái Vật tấn công, thì tôi có thể cùng Lucy chiến đấu. Sa san cũng đã kiếm được một vũ khí. Ừ, coi bộ có rất nhiều thứ mà chúng tôi có thể thực hiện. Vậy thì, hãy tập luyện nào. (Makoto) Vâng! (Lucy) …Zzzz. (Lucy) Cô ấy ngủ rồi nhỉ. (Makoto) Chúng tôi chỉ mới cần mẫn hết mình trong một lúc thôi, nhưng có khi nào việc luyện tập Kỹ Năng khiến bạn buồn ngủ chăng? Lucy đã say giấc ngay trên giường của tôi. Tôi trùm chăn và cứ thế để yên cho cô ấy ngủ. Dù sao thì tôi cũng sẽ cảm thấy rất tệ nếu đánh thức cô ấy dậy. Lucy trông có vẻ ngủ rất ngon. Cảm tưởng như tôi sẽ nảy sinh một ý nghĩ gì đó kì lạ nếu cứ ngắm nhìn khuôn mặt say giấc của cô ấy, thành thử tôi đã trở lại với việc luyện tập. Tinh Linh san, Tinh Linh san. (Makoto) Tôi tắt bỏ Minh Mẫn và sử dụng Tinh Linh Ma Pháp. Fufu! Tôi lại một lần nữa nghe thấy giọng nói ấy. Là nó ư? Đây là giọng nói của Tinh linh sao? Bộ Tinh Linh Ma Pháp của tôi đã tiến hóa à? Ừm…chả thể nào biết được… Vì đang ở trong một căn phòng, nên tôi không thể thi triển đại ma pháp. …Buồn ngủ quá. Vào một lúc nào đấy, tôi cũng đã thiếp đi trên giường.

=== vol 4_12 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Tôi mở mắt ra trước tiếng nói mà mình có thể nghe được từ bên ngoài căn phòng. Chào buổi sáng, Aya san. Chào buổi sáng, Công Chúa Sofia, Hoàng Tử Leonard, hai người có chuyện gì cần nói với Takatsuki kun à? (Aya) Leo cứ khăng khăng đòi gặp Anh Hùng Makoto cho bằng được ấy mà. (Sofia) Eeh, chị cũng nói là muốn gặp anh ấy còn gì, Ane sama. (Leo) …Trật tự, Leo. (Sofia) Ừ, đúng là ồn ào thật mà. Takatsuki kun, cậu dậy chưa? (Aya) Cốc cốc, tiếng gõ cửa vang lên. …Hn, tớ dậy rồi đây. (Makoto) Tôi dụi cặp mắt ngái ngủ của mình trong khi trả lời. Tôi đã tập luyện đến tận tối muộn vào hôm qua… Cánh cửa chầm chậm mở ra. Chào buổi sáng, Takatsuki kun. Hãy cùng nhau ăn sáng nà (Aya) Buổi sáng tốt lành, lịch trình hôm nay sẽ là (Sofia) Sa san cùng Công Chúa Sofia bước vào và đứng chết trân tròn xoe mắt. Hm? Chào buổi sáng, mọi người. Có chuyện gì thế? (Makoto) Tôi chào họ trong khi vươn vai, nhưng… chả hề có hồi đáp. Này, Takatsuki kun… (Aya) Sa san nói với một tông giọng giá băng. Một cơn ớn lạnh khó tả bỗng chạy dọc sống lưng tôi. Báo động của Nguy Hiểm Cảm Tri vang lên một cách đinh tai. Eh? Takatsuki Makoto… (Sofia) Công Chúa Sofia lẩm lẩm từng từ một như thể trận mưa nồm. Nó chả phải là một phép ẩn dụ đâu, nhiệt độ trong căn phòng đã thực sự thay đổi. Kỹ Năng Băng Ma Pháp Vương Cấp đã được phát động ư…? C Cái quái gì đang diễn ra vậy?! Câu hỏi đó sắp sửa được giải đáp. Makoto san và Lucy san thân thiết quá ha. Hai người thậm chí còn ngủ chung giường nữa. À này, tại sao Lucy san lại không mặc cái gì trên người hết vậy? (Leo) Hoàng Tử, người sở hữu một trái tim ngây thơ thuần khiết, thắc mắc với sự tò mò chân chất. Cám ơn điện hạ vì đã giải thích tình cảnh bây giờ, Hoàng Tử Leonard. Ngoài ra, tình cảnh này đúng là tồi tệ nhất mà! Tôi liếc qua bên cạnh và Lucy quả nhiên là đang nằm đó ngủ ngon lành. Nhắc tới mới nhớ, cô ấy đã ngủ lại trên giường tôi vào hôm qua. Hai sợi dây của chiếc áo camisole mà Lucy thường mặc đã rời khỏi vị trí vốn có của nó, khiến cho bờ vai lõa lồ cùng cánh tay của cô ấy hiện lên rõ mồn một trong tầm mắt. Aah, thoạt nhìn thì, trông có vẻ như là cô ấy đang khỏa thân thật. Oh! Tệ rồi đây. Hm, ra là vậy… Sau khi đi mua sắm với tớ, hai người vào tối qua đã… (Aya) Sa san, tại sao cậu lại khổng lồ hóa chiếc búa nhận được vào hôm qua thế?! Đừng có chĩa một thứ như thế vào bạn học cùng lớp với mình chứ! …Tại một căn phòng thiêng liêng dành cho một Anh Hùng, mà cậu lại… Đây là lý do mấy tên đàn ông chuyển sinh các người đều là… (Sofia) Công Chúa Sofia đang trưng ra một ánh mắt lạnh lẽo nhất từ trước tới giờ, và đám Tinh Linh Băng thì liên tục bay bon bon xung quanh cô nàng. Oooh, Tinh Linh san đúng thực là năng động mà. Ra là vậy, bộ đây là thứ mà người ta hay gọi là chia sẻ cảm xúc với Tinh Linh à? Chờ đã, bây giờ không phải là lúc để tỏ ra trầm trồ đâu! (Còn không mau phân trần đi. Cậu sắp sửa đâm đầu vào cái Kết Tồi Tệ rồi đấy.) (Noah) Noah sama xen vào. Đ Đợi đã, làm ơn! (Makoto) Bằng một cách nào đó mà tôi đã xoay xở giải thích được cho hai người họ để xóa đi hiểu lầm. T Tôi rất xin lỗi. Tự nhiên tôi lại ngủ quên trong phòng của Makoto… (Lucy) Lucy ủ rũ xin lỗi. Không, tôi chả bận tâm đâu. (Makoto) Hiểu lầm đã được hóa giải một cách an toàn. Aaaah, tuyệt quá nhỉ. Chắc tớ cũng nên đến ngủ trong phòng của Takatsuki kun trong hôm nay. (Aya) Nghe vui phết đấy! Ta có thể đến chơi chung luôn không? (Leo) Hai người cứ tự nhiên, còn giờ thì thần xin phép đi tập luyện, được chứ? (Makoto) Có vẻ như Sa san và Hoàng Tử Leonard sẽ tới chơi trong phòng tôi. Tôi thực sự chả bận tâm cho lắm. Tôi nhận ra ánh mắt chằm chằm của ai đó và quay về phía đấy. Người sẽ tới luôn chứ, Công Chúa Sofia? (Makoto) ?! C Cậu đang nói cái quái gì thế?! (Sofia) Tôi đã bị rầy la. Hmm, tuy là tôi cứ tưởng đây sẽ là cơ hội để thân thiết hơn với cô nàng. …Anh Hùng Makoto, ta có chuyện cần bàn với cậu, nên là tối nay hãy tới chỗ của ta. (Sofia) Công Chúa Sofia quay mặt sang bên và nói điều này. Này, chúng ta sẽ đi mua sắm ở đâu trong hôm nay thế? (Aya) Eeh? Không phải hôm nay là lượt của tôi à? (Lucy) Makoto san! Hãy cùng nhau luyện tập ma pháp nào! (Leo) Mấy người này đúng là tăng động hết chỗ nói luôn. Rốt cục thì, tôi đã phải đồng hành với Hoàng Tử Leonard trong buổi luyện tập ma pháp của em ý, đi mua sắm cùng Lucy, và thưởng thức trà với Sa san. Mà, nó quả thực là một ngày viên mãn. Tối hôm đó. Tôi đang ở trong nhà tù ngầm của Lâu Đài Rozes. Đây là nơi những phạm nhân thực hiện các tội ác hung bạo được giam giữ bên trong một kết giới linh thiêng mà chúng không thể trốn thoát… có vẻ là như vậy. Tôi đã được dẫn tới đây bởi Công Chúa Sofia, và đang đứng trước một phòng giam với một gã đàn ông bên trong. Gắn chặt trên cổ chân hắn là một cái cùm bằng sắt, được nối với một sợi xích dày cộm. Eh? Cảm tưởng như tôi đã nhìn thấy hắn ở đâu đó trước đây… Đây là thủ lĩnh của băng nhóm đã gây nên thảm họa quái vật vào ngày hôm đấy. (Sofia) Hoh… (Makoto) Tôi nhìn chăm chú vào khuôn mặt hắn. Tuy tôi chỉ mới nói chuyện qua loa một chút, nhưng đây có lẽ đúng là hắn. Mày… là ai? Gã đàn ông bên trong phòng giam ngước lên nhìn chúng tôi với ánh mắt xám xịt và đục ngầu. Cậu ấy chính là Anh Hùng của Thủy Quốc, và cũng là người đã đánh bại con quái vật mà ngươi đã thả ra. (Sofia) Công Chúa Sofia hồi đáp thay tôi. …Thằng nhãi này ư? Khốn kiếp, vậy là thức tỉnh đã thất bại rồi sao…? Thức tỉnh? (Makoto) Một từ vựng mà tôi không hề biết ý nghĩa đã xuất hiện. Tên Cự Nhân đúng là đã hóa thành một Cấm Kỵ Quái Vật. Nhưng rồi đã bị cậu ấy đã đánh bại. (Sofia) … Gã đàn ông chả hề đáp lại và cứ thế nhìn chằm chằm chúng tôi với ánh mắt đầy thù hận. Aah, vậy là quá trình trở thành một Cấm Kỵ Quái Vật gọi là thức tỉnh ư? Và thế là, tôi đã nói ra thứ đang khiến mình băn khoăn. Ngươi, ngươi là đồng bọn của tên hề ở đoàn xiếc, đúng chứ (Makoto) Gã đàn ông này chính là người đã nói chuyện với tôi vào thời điểm tôi hóa thành tên hề vào cái ngày trước khi lũ quái vật hoành hành. …Mày đang nói nhăng nói cuội gì thế? Tao hoàn toàn không hiểu. Gã đàn ông trả lời một cách vô cảm. Mà, tất nhiên là hắn sẽ không thành thực rồi. Anh Hùng Makoto, cậu có quen biết gì với tên Ma Nhân của Xà Giáo Đoàn này à? (Sofia) Tôi đã nhìn thấy hắn một lần vào thời điểm đang ở gần rạp xiếc. Cùng với cả một tên đàn ông khả nghi trong trang phục hề… Mà Xà Giáo Đoàn là gì thế? (Makoto) Tôi đã lược bỏ đi cái đoạn mà mình đi dạo vòng vòng vào tối muộn trong khi sử dụng Kỹ Năng Biến Hóa. Ma Nhân…nhỉ. Fuji yan đã bảo rằng thủ phạm trong sự cố lần này là Ma Nhân. Song Xà Giáo Đoạn lại là một cụm từ mới mẻ. … Gã đàn ông vẫn lặng im thin thít. Bọn ta đã xác nhận rằng Xà Giáo Đoàn mà đám Ma Nhân cung phụng chính là những kẻ đứng đằng sau giật dây trong thảm họa quái vật lần này. Chúng đã thâm nhập vào vương đô Horun và lặng lẽ chờ đợi thời cơ chín mùi. Tên hề đó hẳn là một nhân vật cốt cán của Giáo Đoàn đấy. Bọn ta đang truy đuổi gắt gao hắn. Đây là thứ mà người bạn của cậu, Fujiwara dono, đã điều tra được. (Sofia) Đúng là Fuji yan có khác. (Makoto) Một thành tích đáng nể. Khi cái tên của Fuji yan được thốt ra, khuôn mặt của gã đàn ông ngay lập tức vặn vẹo. Chết tiệt! Cái thằng đó là thứ quái gì thế? Tìm ra cái hang ổ mà bọn tao đã tốn những hơn 10 năm để xây dựng một cách dễ như trở bàn tay! Bang! Gã đàn ông đấm mạnh vào thanh chấn song của phòng giam. Mất tới hơn 10 năm… Vậy là nó đã được lên kế hoạch lâu đến như vậy nhỉ. Dù thế thì thứ mà bọn chúng làm vẫn là một hành động khủng bố. Có vẻ như nhờ tới Fuji yan, mà nhóm khủng bố đã bị bắt gọn. Kẻ mà Xà Giáo Đoàn tôn thờ chính là Ác Ma Thần Vương, Typhon. Ngoài ra, tương truyền rằng thủy tổ của Xà Giáo Đoàn chính là Đại Ma Vương của 1000 năm trước. (Sofia) Công Chúa Sofia giải thích. Đại Ma Vương sao?! Đừng có gọi con người vĩ đại ấy với cái danh hiệu lố bịch đó! Ngài ấy, Nhà Tiên Tri, chính là người sẽ dẫn dắt Ma Nhân bọn tao! Ngài ấy sẽ hồi sinh lại một cách màu nhiệm, và mang đến cái chết cho tất cả lũ con người chết bầm chúng mày! Gã đàn ông hét to với ánh mắt đỏ ngầu. Hắn đã nhục mạ chúng tôi bằng một giọng nói pha lẫn chút hận thù và điên rồ. Nó có hơi đáng sợ đấy. Ưm, à này, Công Chúa Sofia, tại sao người lại dẫn thần tới đây? (Makoto) Cậu bây giờ đã trở thành một Anh Hùng. Quái vật không còn là kẻ thù duy nhất của cậu nữa đâu. (Sofia) Công Chúa Sofia nhìn tôi với ánh mắt đau buồn. Rất nhiều Ma Nhân được đồn đại rằng đang sinh sống ở vong quốc Raphloaig, song vẫn có một số cá nhân đã trà trộn vào các quốc gia khác. Mọi chuyện sẽ không có gì nếu họ chịu sống một cuộc đời bình thường, nhưng lại vẫn tồn tại một nhóm thích đe dọa nền hòa bình của chúng ta giống như hắn. Xin hãy ghi nhớ điều này. (Sofia) Hmm, ra là vậy… (Makoto) Vậy không đơn giản chi là đánh bại những Ma Vương nhỉ. Độ khó đang ngày một gia tăng. Mọi chuyện sẽ không có gì nếu họ chịu sống một cuộc đời bình thường ư?! Lũ khốn chúng mày đã truy ra từng Ma Nhân đang sống một cách yên ổn trong số bọn tao, tẩy chay, và thảm sát hết tất cả! Gã đàn ông nắm chặt lấy thanh chấn song, và không hề đoái hoài tới sợi xích đang kìm chặt mình, hắn hét lên. Đó đã là chuyện trong quá khứ. Thủy Quốc Rozes hiện giờ không còn tích cực truy tìm Ma Nhân và phân biệt đối xử với họ nữa… Nhìn chung là vậy. (Sofia) Vẫn vô cảm như thường lệ, song giọng nói của cô nàng càng ngày càng nhỏ dần. Vậy là họ đã làm thế trong quá khứ nhỉ… Hoặc có khi là sự phân biệt đối xử vẫn diễn ra ở những quốc gia khác thậm chí là vào lúc này. Mà, cho dù chính phủ bảo là không được phân biệt đối xử, thì đâu có nghĩa là bạn sẽ làm theo chính xác như lời họ nói. Chúng mày cứ chờ đi… Chả có nghĩa lý gì khi giam cầm tao ở đây cả. Giáo Đoàn của bọn tao rất to lớn. Cứ xem như nền hòa bình của chúng mày đã kết thúc rồi đi. Gã đàn ông tuôn ra một tràng chửi bới, song Công Chúa Sofia vẫn bình tĩnh đáp lại. Bọn ta vốn đã biết mục tiêu tiếp theo của các ngươi là vương đô của Thái Dương Quốc. Bọn ta đã liên hệ trước với bên đó rồi. (Sofia) Gã đàn ông tỏ vẻ kinh ngạc lấy vài giây. Bọn mày lấy đâu ra cái thông tin ấy chứ…? Ngươi chả cần phải biết điều đó làm gì. Chúng ta đi thôi, Anh Hùng Makoto. (Sofia) Công Chúa Sofia và tôi rời khỏi nhà tù ngầm. Cho ta xin lỗi, Anh Hùng Makoto. Ta biết nó sẽ không phải là một cuộc diện kiến dễ chịu cho lắm, nhưng xem xét vị trí của cậu, ta nghĩ là hẳn sẽ tốt hơn nếu cậu được trực tiếp gặp mặt hắn. (Sofia) Công Chúa Sofia nói một cách hối tiếc. Không, thần không hề biết chuyện này, thành thử cũng đã học được thêm nhiều thứ. (Makoto) Tôi thực sự là mù tịt. Thế giới này quả là có nhiều thứ đang diễn ra. Nó thực sự đã đặt một trọng trách lớn lên vai tôi. Những cuốn sách ở Thủy Thần Điện chả hề ghi chép lại mấy câu chuyện tăm tối này. Ma Nhân là những con người đáng thương… Sau cái chết của Đại Ma Vương, bọn họ đã bị bức hại ở lục địa phía tây, và không thể sinh sống trong một môi trường khắc nghiệt của lục địa phía bắc… Hệ quả là, họ đã trở thành một chủng tộc lang thang với không một quốc gia chứa chấp, bị phân biệt đối xử trong 1000 năm nay. (Sofia) Tại sao họ lại không thể có một quốc gia cho riêng mình ở lục địa phía bắc chứ? (Makoto) Ma Nhân cũng bị khinh thường bởi ma tộc thuần chủng. Họ đã bị gọi là bán ma tộc. (Sofia) Hmm… ra là vậy. (Makoto) Bị căm ghét bởi cả loài người và ma tộc. Quả là một cuộc sống khó khăn. Thứ đã trở thành trụ cột tinh thần của họ chính là Đức Tin Tà Thần. (Sofia) Eh? Tà Thần? (Makoto) Tôi lắc đầu. (Văn tự là khác nhau. Nó được viết là Xà Thần, và đọc là Tà Thần.) (Noah) Ah, là vậy sao. Cám ơn nha, Noah sama. Nó thực sự đã khiến tôi lo lắng. Có chuyện gì à? (Sofia) K Không, chả có gì đâu. Vậy là ma nhân tôn thờ Xà Thần nhỉ. (Makoto) Xà Thần là tên gọi khác của Ác Ma Thần Vương, Typhon. Dựa theo truyền thuyết, thì Đại Ma Vương chính là Tông Đồ của Typhon. Đức tin đã được truyền bá rộng rãi bằng cách này. (Sofia) Thần hiểu rồi, hóa ra lịch sử của nó là vậy. (Makoto) Tôi nên sắp xếp các thông tin lại… Tôi có lẽ sẽ không thể nhớ hết tất cả mọi thông tin trong một lượt được. Nhân tiện thì, có thật là vương đô của Thái Dương Quốc đang được chọn làm mục tiêu không? (Makoto) Có vẻ như tồn tại vô số bản kế hoạch trong cứ điểm của giáo đoàn bọn chúng. Tuy không rõ thông tin chi tiết, song lại có những dấu vết cho thấy chúng đang điều tra vương đô của Thái Dương Quốc… (Sofia) …Ra là vậy. (Makoto) Là một người sẽ tiến tới nới đó, đây quả là một thông tin nguy hiểm. Thủy Quốc sẽ cung cấp nhiều sự bảo vệ nhất có thể cho cậu. (Sofia) K Không, còn có Hoàng Tử Leonard nữa, nên hãy giữ nó vừa phải thôi. (Makoto) Ý tôi là, không phải Công Chúa Sofia sẽ là người gặp nguy hiểm nhiều nhất ư? Một công chúa trở thành mục tiêu của đám khủng bố là tình huống không phải hiếm. Dù là như vậy thì, vấn đề nhân chủng và tôn giáo đều ăn sâu vào mọi thế giới nhỉ. Dẫu thế thì tôi lại là một tín đồ của vị Thần mà không thể kể cho bất cứ ai khác, thành thử tôi có lẽ cũng chả ngồi ở vị trí tốt nhất để mà đưa ra ý kiến của mình. Nhắc tới mới nhớ, tôi nên hỏi điều này nhằm xác nhận. Ở Thủy Quốc, liệu sở hữu một đức tin khác ngoài Thủy Thần có bị cấm không? (Makoto) Tôi đã nghe được điều đó từ Noah sama. Không, nơi đây cho phép tự do tín ngưỡng. (Sofia) Eh? (Makoto) Chờ đã, Noah sama! Đó đâu phải là thứ tôi được nghe chứ! Thủy Quốc sở hữu rất nhiều mạo hiểm giả và lữ nhân, nên nếu bọn ta cấm đoán tôn giáo, thì sẽ chả còn ai thèm tới nữa. Tuy nhiên, truyền bá một tôn giáo khác ngoài Thủy Nữ Thần Eir sama là điều cấm kỵ. Nếu bị phát hiện đang làm chuyện đó, cậu sẽ bị trục xuất, và một khi đã mang ý đồ xấu… hình phạt nghiêm khắc sẽ được đưa ra. (Sofia) …Thần hiểu rồi. (Makoto) Sở hữu một đức tin của bản thân thì không sao, nhưng thuyết phục người khác thì là cấm tuyệt. Vậy tức là sẽ trái với luật pháp nếu gia tăng tín đồ cho Noah sama. Tôi mừng là mình đã xác nhận nó. Nếu ta nhớ không nhầm, cậu đã bảo mình tôn thờ một vị Thần khác với sáu Nữ Thần, đúng chứ? (Sofia) Ừ, chỉ là một nữ thần thứ yếu thôi… (Makoto) Khi được bổ nhiệm làm một Anh Hùng, họ đã khuyên tôi nên cải đạo, song tôi đã nói rằng mình tôn thờ một vì Thần khác và từ chối. Nếu cậu cải đạo sang Thủy Nữ Thần Eir sama, thì tôi đã có thể nhờ người ban cho cậu Chúc Phúc tốt nhất có thể rồi… Nhưng đó sẽ là một sự phỉ báng tới đức tin của cậu, đúng chứ? Xin đừng bận tâm tới nó. (Sofia) Cô nàng quả là một người cần mẫn mà. Nó hẳn sẽ khá phiền phức cho tôi nếu chẳng may bị ép phải cải đạo, thành thử như thế này là tuyệt vời rồi. À này… (Sofia) Công Chúa Sofia thay đổi chủ đề. Coi bộ Leo sẽ tới phòng cậu vào tối nay. Xin lỗi vì sự bất tiện. (Sofia) Thần không phiền lắm đâu. Dù sao thì bọn thần cũng chỉ luyện tập ma pháp thôi. (Makoto) Cậu quả là một con người chăm chỉ. Bạn bè của cậu ở Thủy Quốc hồi trước toàn là rong chơi suốt ngày thôi. (Sofia) Công Chúa Sofia nói trong khi nở ra một nụ cười. Haha… Bọn họ dù sao cũng rất mạnh cho dù không luyện tập đi chăng nữa. (Makoto) Một cảm giác hoài niệm dâng lên trong tôi khi nhớ về hai người bạn đồng học Okada kun và Kitayama… chờ đã, không hẳn là vậy. Họ ở đâu và đang làm gì thế nhỉ? Có khi họ giờ đang bám đuôi mấy ả đào ở đất nước khác cũng nên? Ta đang tự hỏi về điều đó đây. Ta không nghĩ là bọn họ sẽ có thể đánh bại được một Cấm Kỵ Quái Vật đâu. (Sofia) Thật tàn nhẫn mà. Dù sao thì, bởi yếu nhách, nên thần mới phải chăm chỉ luyện tập hàng ngày , tôi đáp lại cô nàng trong khi cười. …Ưm, do không thể để Leo thức quá khuya, nên ta sẽ quay lại đón em ý sau, được chứ? (Sofia) Công Chúa Sofia hỏi một cách rụt rè. Tuy là tôi không phiền việc em ý ở lại lâu cho lắm. Cô nàng đúng là lúc nào cũng lo lắng cho em ý. Người không cần phải lo nghĩ đâu. Nếu thế thì, người nghĩ sao về việc tham gia cùng bọn thần luôn, Công Chúa Sofia?! Thần cũng muốn nghe chi tiết hơn về Xà Giáo Đoàn và Kế Hoạch Bắc Chinh. (Makoto) ?! H Hiểu rồi. Vậy thì, ta sẽ tham gia luôn! (Sofia) Cô nàng hồi đáp một cách dứt khoát. Hình như tôi có hơi làm quá thì phải? Nhắc tới mới nhớ, khiến một Công Chúa phải đích thân giải thích mấy thứ đó cho tôi có hơi thô lỗ thật. Vậy thì, gặp lại sau. (Sofia) Công Chúa Sofia cúi chào một cách nhã nhặn, và rời đi với dáng điệu khoan thai. Mà thôi, như thế cũng được. Chúng tôi sẽ càng thân thiết nếu chuyện trò nhiều hơn với nhau… có lẽ vậy. Và rồi, trong những ngày tiếp theo đó… Vào ban ngày, tôi sẽ đi mua sắm trang bị cho Lucy và Sa san, tập luyện với Hoàng Tử Leonard lẫn ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ. Đến tối thì tự rèn luyện, và rồi, Công Chúa Sofia sẽ ghé qua để chỉ dạy tôi về những kiến thức của thế giới. Sau đó, một ngày nọ…. Iya, xin lỗi vì khiến mày phải chờ lâu. (Fujiwara) Fuji yan đã quay trở lại vương đô Horun. Xin lỗi đã bắt anh phải chờ . (Nina) Xin lỗi vì đã đi lâu đến vậy. (Chris) Cùng với Nina san và Chris san. Không không, khoảng thời gian đợi này cũng rất là có ích. (Makoto) Chúng tôi đã có thể kiếm khá đầy đủ vật phẩm và trang bị cho tất cả mọi người. Còn trang bị của tôi ư? Do cân lực của bản thân quá khá là củ chuối, thành thử tất cả những ma pháp phòng cụ mạnh mẽ đều có trọng lượng vượt quá khả năng cầm nắm của tôi… Không sao cả! Tôi còn Tinh Linh Ma Pháp nữa mà, bạn biết đấy?! Fuji yan, công việc của mày ổn định rồi chứ? (Makoto) Ừ, giờ thì khá ổn. Tao đã để mấy việc nhặt nhạnh còn lại cho nhân viên ở cửa hàng. (Fujiwara) Vậy thì, cho dù lịch trình có thay đổi đôi chút, song chúng tôi vẫn sẽ theo đúng như kế hoạch ban đầu. Takki dono, mày dự định sẽ tới vương đô của Thái Dương Quốc, Symphonia đúng không? (Fujiwara) Ừ, đi thôi nào. (Makoto) Đất nước lớn nhất trên đại lục, thủ đô của Vương Quốc Highland. Tới một nơi được mệnh danh là trung tâm của cả thế giới.

=== vol 4_13 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Mọi người, rất hân hạnh được làm quen. (Leonard) Hoàng Tử Leonard chào hỏi chúng tôi một cách lịch thiệp. Thần cũng vậy desu zo, Hoàng Tử Leonard. (Fujiwara) Fuji yan hòa nhã đáp lại. Chúng tôi hiện đang ở trên con Tàu Bay của Fuji yan, Saint Kanon. Bởi đã đi trên nó nhiều lần, nên giờ đây tôi đã khá quen thuộc với chuyến hành trình. Song bầu không khí lần này lại có đôi chút khác biệt. Thật là vinh dự khi người không quản ngại khó khăn để đồng hành cùng bọn thần… (Chris) Xin hãy cẩn thận bước đi… (Nina) Hai hôn thê của chủ tàu, Chris san và Nina san, đang tỏ ra nhún nhường trước ai đó. Người đó chính là… Không cần phải bận tâm đến ta đâu. Chủ nhân của giọng nói mỹ lệ ấy chính là đệ nhất công chúa của quốc gia này, Vu Nữ của Thủy Nữ Thần, Sofia sama. Tại sao cô nàng lại ở đây? Tối hôm qua… Công Chúa Sofia, bọn thần đang định tới Thái Dương Quốc bằng Tàu Bay của Fuji yan. Người có muốn đi cùng luôn không? (Makoto) Song nếu không nhầm, thì tất cả mọi hoàng tộc đều sở hữu Tàu Bay, thành thử tôi đã nghĩ là hai chúng tôi sẽ đi riêng lẻ. Tuy là tôi chỉ mời cô nàng để phòng hờ thôi. Vậy thì ta sẽ đi chung với bọn cậu. (Sofia) Eh? (Makoto) Hãy chờ ta sửa soạn xong. Ta sẽ không tha thứ cho cậu nếu bỏ ta lại đằng sau đâu. (Sofia) Dứt lời, Công Chúa Sofia trở về phòng của mình. E Eh? Cô nàng không định từ chối ư? Phải rồi, là do tôi cả. Xin lỗi, Chris san, Nina san. Boong tàu rộng rãi giờ đây đang ngập tràn với các thủy hiệp sĩ xếp thành hàng dài. Người chỉ huy bọn họ là ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ đã trở về chức vụ cũ. Nhiệm vụ của họ tất nhiên là để hộ tống Công Chúa Sofia và Hoàng Tử Leonard. Họ lúc nào cũng đứng nghiêm trang một cách bất động như vậy sao? Hẳn là vất vả lắm. Tôi tựa lên lan can của con Tàu Bay trong khi ngắm nhìn vương đô Horun đang dần thu nhỏ lại. Hình ảnh Lâu Đài Rozes ngập trong ánh mặt trời quả là tráng lệ mà. Vào thời điểm đặt chân tới đây, tôi đã dự định sẽ rời đi ngay lập tức, nhưng giờ lại cảm thấy luyến tiếc khi phải chia tay. Makoto san, con Tàu Bay này nhanh ghê. Nhanh hơn nhiều so với của hoàng gia luôn ấy! (Leonard) Người vừa bắt chuyện với tôi là Hoàng Tử Leonard. Không phải trang phục của hoàng tộc như thường nhật, em ý lúc này đang diện trên người một bộ quần áo lữ hành khá giản dị. Dẫu thế, thì em ý vẫn sở hữu một nét quý phái không thể nào che dấu. Một hình ảnh đẹp tựa tranh thủy mặc. Tôi bất giác hỏi em ý điều mà mình đang băn khoăn. Hoàng Tử Leonard, chuyến đi lần này của hai người liên quan tới việc thần trở thành một Anh Hùng, đúng không? (Mkaoto) Vâng. Một trong những mục tiêu là để công bố cho các quốc gia lớn khác rằng một tân Anh Hùng đã được khai sinh. Ngoài ra, nó cũng là để nói cho họ biết về mối hiểm họa từ ma nhân tộc và Xà Giáo Đoàn. Tuy thông tin bao quát đã được gửi đi bằng ma pháp truyền đạt, song đích thân gặp mặt để bàn chuyện một cách chi tiết sẽ khiến cho đàm phán dễ dàng hơn. (Leonard) Huh, ra là vậy. (Makoto) Chính trị quá nhỉ. Hoàng Tử Leonard bỗng hạ giọng xuống. Ngoại trừ 1 điều, ta có cảm giác rằng mục tiêu lần này của Ane sama là để loại bỏ cái lời đồn ấy. (Leonard) Lời đồn ấy? (Makoto) Lời đồn về việc Quang Dũng Giả sama và Ane sama đang có một mối quan hệ kín tiếng. (Leonard) Aah, ra là chuyện đó. (Makoto) Đúng là tôi đã nghe qua về nó từ Fuji yan. Tôi nhớ đã thốt ra rằng: Có tận những công chúa của hai quốc gia tiếp cận sao?! Quả là một tên khốn chẳng ra gì! . Và sự thật là? (Makoto) Thực sự là họ chẳng hề có mối quan hệ gì với nhau cả. Đó chỉ là tin đồn mà Mẫu Hậu sama đã lan truyền để đáp trả lại Thái Dương Quốc mà thôi. Có vẻ như bà đã cảm thấy bức xúc sau khi Quang Dũng Giả bị tước đoạt khỏi tay mình một cách trắng trợn… Nó đã trở thành một sự phiền hà đáng kể cho Ane sama. (Leonard) Kinh khủng quá nhỉ. (Makoto) Mối bất hòa giữa hai quốc gia. Hoàng Tử Leonard nở ra một nụ cười rạng rỡ. Thủy Quốc giờ đã có Makoto san như một Anh Hùng đại diện cho đất nước rồi, vậy nên Ane sama đã có thể thở phào nhẹ nhõm hơn. (Leonard) Thần cũng chỉ chân ướt chân ráo bước vào lĩnh vực Anh Hùng này. Thần chả biết liệu mình có thể đáp lại kỳ vọng của điện hạ không nữa. (Makoto) Hẳn sẽ rất rắc rối nếu em ý mong đợi tôi nhất kích tất sát con Kỵ Long như Sakurai kun đã làm. Leo, em đang nói về cái gì thế? (Sofia) Oh, nàng Công Chúa trong câu chuyện của chúng ta đã tới rồi. Không, chả có gì hết. Gió trời mát quá nhỉ. Cả hai chúng tôi giả lơ. …Là vậy sao. À này, Anh Hùng Makoto, cậu có nhớ chuyện mà ta đã nói hôm qua về Thái Dương Quốc hay không? (Sofia) Tôi đã được Công Chúa Sofia chỉ dạy rất nhiều thứ về thế giới này Hôm qua thì cô nàng đã giải thích cho tôi về Thái Dương Quốc. Ưm, là chuyện về Tứ Đại Quý Tộc mà tuyệt đối không được bất kính đúng không? Tôi lần tìm trong ký ức về bài học của Công Chúa Sofia. Nếu tôi nhớ không nhầm, thì chúng là: Gia Tộc Roland ở phía Đông. Gia Tộc Whitehorse ở phía Tây. Gia Tộc Belize ở phía Nam. Gia Tộc Valentine ở phía Bắc. Có vẻ như bốn Gia Tộc đó với Hoàng Gia Highland gộp chung lại được gọi là Ngũ Thánh. Thái Dương Quốc hoạt động xoay quanh Ngũ Thánh Quý Tộc như là trung tâm. Hoàng gia Highland thì không nói rồi, song 4 gia tộc còn lại đều là những quý tộc sở hữu lượng tài sản và sức mạnh quân sự còn vượt trên cả hoàng gia Rozes. (Sofia) …Nghiêm túc sao? (Makoto) Thái Dương Quốc quả đúng là ấn tượng. Nếu thực hiện một phép tính đơn giản, thì tức là họ sở hữu quốc lực mạnh gấp 5 lần so với Thủy Quốc. …Thủy Quốc thực chất chỉ là một nước chư hầu của Thái Dương Quốc mà thôi. (Leonard) Leonard rên rỉ một cách yếu ớt. Leo, bọn chị sẽ phải làm sao nếu em cứ khư khư cái suy nghĩ đó trong đầu chứ? Chúng ta phải cho họ thấy được bản lĩnh của Thủy Quốc. (Sofia) Công Chúa Sofia chả hề nhụt chí tí nào. Tôi tự hỏi tại sao… Tôi cảm thấy xót thương cho một nhược tiểu quốc đang phải gánh chịu những khó khăn trong ngoại giao… Có lẽ nào việc trở thành Anh Hùng của Thủy Quốc thực sự đi cùng với nhiều gian khổ như thế? (Giờ cậu mới nhận ra à, Makoto?) (Noah) Người biết từ trước rồi ư, Noah sama? (Dù gì thì cậu cũng sẽ chọn độ khó cao nhất thôi, thành thử có khác gì mấy đâu, phải không?) (Noah) Mà, đúng là vậy. (Hơn nữa, chắc hẳn cậu sẽ nổi điên lên nếu được ta cho biết trước.) (Noah) …Bị nhìn thấu rồi nhỉ. Quả thật là việc đọc sách hướng dẫn và wiki trước khi chơi game là điều tôi ghét nhất. Vậy thì, tôi đoán là nó chắc sẽ không sao đâu. Anh Hùng Makoto, có chuyện gì à? (Sofia) Không, chả có gì đâu… (Makoto) Đừng lo lắng, mọi thứ sẽ ổn thôi. (Sofia) Công Chúa Sofia nói với tôi như thể tự trấn an mình. Tuy muốn nghe tường tận hơn về vấn đề này, song sẽ rất khó để đòi hỏi nhiều hơn từ Công Chúa. Chốc nữa tôi nên nhờ ai đó nói cho mình biết. Nửa ngày đã trôi qua sau khi rời khỏi Horun. Vất vả rồi, Ông Chú. (Makoto) Tôi đưa cho ổng một ly nước mà mình vừa mua từ căn tin trên tàu. Ooh, Anh Hùng dono. Cám ơn, nhưng tôi còn phải làm việc nữa. Ông chú cần mẫn khước từ. Vâng, của mọi người đây. Vất vả rồi . (Lucy) Mát lạnh luôn nè . (Aya) Lucy và Sa san cũng phụ giúp 1 tay, chúng tôi hiện đang phân phát các ly nước tới cho đoàn hiệp sĩ. Đây là phần chiêu đãi từ Fuji yan khi cậu ta nói rằng họ chắc hẳn rất mệt mỏi sau từng ấy thời gian canh gác . Cậu ta đúng là chu đáo mà. Nào, Công Chúa Sofia bảo là sẽ không sao nếu nghỉ ngơi một chút đâu, ông biết đấy. (Makoto) Ungh…vậy thì, cám ơn ngài. Ông chú nhận lấy ly nước. C Chả phải đây là rượu sao?! Ừ, cạn ly nào. (Makoto) O Oi! Tôi hiện đang làm việc m Không sao đâu, ổn thôi. (Makoto) Tôi tựa lưng lên bức tường và uống một ngụm cốc tai trái cây của mình. À này, có một chuyện mà tôi muốn nói với ông. (Makoto) …Chuyện gì thế? Coi bộ ông chú đã từ bỏ và quyết định sẽ tham gia chè chén. Sáng nay, tôi đã nghe từ Hoàng Tử Leonard rằng Thủy Quốc thực chất là một nước chư hầu của Thái Dương Quốc. Có đúng vậy không? (Makoto) …Điều đó… Nét mặt của ông chú tối sầm lại. Sức mạnh quân sự của Thủy Quốc rất là yếu ớt. Sự kiện thảo phạt Kỵ Long ở Laberintos vào hôm đó, và cuộc nổi dậy của ma nhân tộc trong quá khứ đều sẽ bất khả thi để đàn áp nếu không có sự giúp sức từ Thái Dương Quốc… Thủy Quốc bọn tôi hoàn toàn phụ thuộc vào họ khi nói tới khía cạnh quân sự. Ra là vậy. (Makoto) Quân số binh lính của đất nước bọn tôi cùng lắm vào khoảng 30,000. Bọn tôi chỉ có mỗi Hoàng Tử Leonard như là Anh Hùng… Hiện giờ thì bọn tôi đã có thêm Makoto dono nữa. Để so sánh thì, Thái Dương Quốc sở hữu tới hơn 300,000 quân và 5 Anh Hùng. Quả đúng là khoảng cách to lớn mà. Cảm giác như thể sự khác biệt giữa tôi và đám bạn đồng học vậy… Ah, sự khác biệt ấy còn kinh khủng hơn nữa cơ. Này, hai người đang nói chuyện gì thế? (Aya) Makoto, bọn tôi đã phân phát xong nước uống rồi . (Lucy) Sa san và Lucy cũng đã tới. Bọn tớ đang nói về việc người giỏi ắt sẽ có người giỏi hơn trong thế giới này. (Makoto) ? Sa san và Lucy nghiêng đầu. Sakurai kun và Công Chúa Noel là hai cá nhân đứng đầu của siêu cường đó ư? Thật là ngoài sức tưởng tượng mà. Một hồi sau đấy, tôi ngồi lắng nghe những lời than phiền của ông chú. Về việc Công Chúa Sofia giống với một thiên thần như thế nào khi còn bé. Về việc trọng trách của một Anh Hùng mà Hoàng Tử Leonard phải gánh vác là quá nặng nề. Có vẻ như ông chú đã phải chịu rất nhiều áp lực. Tôi uống nốt ngụm cuối ly cốc tai ngọt dịu của mình. Hai ngày sau. Vậy ra đây là vương đô của Thái Dương Quốc, Symphonia nhỉ. (Aya) Tuyệt quá…đây là lần đầu tiên mà tôi tới nơi này. (Lucy) Sa san và Lucy đều hết mực tí tởn. Tất nhiên, cả tôi nữa. Nó nằm gần biển luôn nhỉ. (Makoto) Vương đô của Thái Dương Quốc tọa lạc sát bên cửa sông cái chảy về bờ biển của thềm lục địa. Một thứ tương tự như Manhattan nhỉ? Fuji yan, đó là gì thế? (Makoto) Nó là bức tượng của Đấng Cứu Tinh Abel desu zo. (Fuji) Hoh, bự thật đấy. (Makoto) Tôi có thể nhìn thấy một bức tượng khổng lồ làm từ đá phấn. Nó được dựng trên một bệ đứng, với dáng người giơ cao thanh kiếm bằng tay phải lên trời… Tựa như tượng nữ thần tự do vậy. (Makoto) Khi hình ảnh này đập vào mắt lần đầu, tao cũng cảm thấy y như thế. (Fuji) Fuji yan và Sa san đang đứng bên cạnh tôi, trông không khác gì một buổi dã ngoại ở trường. Tôi đang rất hưng phấn đây. Chuyện này là thế nào?! Người này chính là Công Chúa Sofia của Thủy Quốc đó, ngươi biết không hả?! Ông chú đang cãi nhau với những người gác cổng. Nhưng…bởi một tên tội phạm nguy hiểm đã tẩu thoát, thành thử lệnh giới nghiêm nội bất xuất ngoại bất xâm đã được thi triển. Cho dù các ngài có là hoàng tộc, thì bọn tôi cũng không thể cho vào mà không khám xét… Tôi vừa nghe thấy một điều gì đó nguy hiểm. Fuji yan, tên tội phạm bỏ trốn đó là một ma nhân à? (Makoto) Tôi nhớ lại cuộc nói chuyện với Công Chúa Sofia rằng mục tiêu tiếp theo của chúng là vương đô của Thái Dương Quốc. Hmm…để xem nào. (Fuji) Fuji yan nhìn chăm chú vào những người gác cổng. Có vẻ như cậu ta đang đọc suy nghĩ của họ. Không…coi bộ kẻ chạy trốn là Nguyệt Vu Nữ desu zo. (Fuji) …Eh? (Makoto) Một Vu Nữ là tội phạm sao? Không phải tao đã nói rồi ư? Vu Nữ của vong quốc Laphroaig là một nguyền Vu Nữ desu zo. Tương truyền rằng ả là đầu thai của Phù Thủy Tai Ương đã phản bội nhân loại 1000 năm về trước. Tao nghe rằng Nguyệt Vu Nữ của thế hệ này đã bị chọn làm mục tiêu thảo phạt trước khi Đại Ma Vương tái sinh, song… có vẻ như ả đã trốn thoát. (Fuji) Họ đang bị truy cùng diệt tận chỉ vì một thứ tồi tệ xảy ra trong trận chiến ở quá khứ sao? (Makoto) Thấy bảo là Nguyệt Vu Nữ hiện tại cũng đang lãnh đạo đám tội phạm của Laphroaig và ma nhân tộc. Thái Dương Kỵ Sĩ Đoàn có vẻ đã thành công dẹp bỏ được chuyện đó. (Fuji) Huh…gay quá nhỉ. (Makoto) Giống một trùm xã hội đen à? Tuy là nó chả hề can hệ gì tới tôi cả. Với mọi việc tiến triển êm ả, công đoạn kiểm tra đã đến hồi kết, và chúng tôi cứ thế đi qua cánh cổng đồ sộ. Wow, nhiều người quá! Cảm tưởng như là ở Shibuya vậy. Sa san nói ra một thứ mà chỉ có tôi và Fuji yan hiểu được. Chúng tôi rảo bước tới con đường chính ngập tràn người qua lại. Thứ chúng tôi có thể thấy ở đằng sau nó là hai công trình khổng lồ mà chả hề giống ở dị giới chút nào. Kiến trúc mà cậu thấy ở bên phải là tòa nhà lớn nhất của đại lục, Lâu Đài Highland. (Sofia) Công Chúa Sofia giải thích. Những ngôi nhà thông thường cùng lắm chỉ cao khoảng 2 tầng. Nhà nào to thì là 3. Thế thì cái Lâu Đài Highland này có bao nhiêu tầng cơ chứ? Thậm chí nó còn có thể sánh vai với cả những công trình ở thế giới của chúng tôi luôn ấy. Cái dáng vẻ uy nghi, hùng vĩ ấy. Cho dù nằm ở rất xa, tòa lâu đài vẫn trông như thể một con thiên nga dang cánh, tạo nên một cảnh tượng đầy choáng ngợp. Lâu Đài Rozes mĩ miều là thế, song Lâu Đài Highland thì lại ngập tràn chí khí oai phong lẫm liệt. Còn kiến trúc bên trái chính là Đại Thánh Đường của Thánh Mẫu Anna. (Chris) Chris san tiếp tục. Một tòa nhà với bầu không khí đầy vẻ trang nghiêm, khắc hẳn với Lâu Đài Highland. Nếu phải nêu ra một thứ tương tự, thì chỉ có thể là vương cung thánh đường Sagrada Famlia mà tôi từng thấy trên TV rất lâu về trước. Dăm ba tòa tháp nối tiếp nhau vươn cao chọc trời như thể xuyên thấu thiên đường, và một gian nhà thờ ở cạnh bên. Quốc Vương Highland sống trong Lâu Đài, Giáo Hoàng thì tại chức trong Đại Thánh Đường; hai nhân vật này ngự trị trên đỉnh của vương đô. (Fuji) Fuji yan tóm lại mọi thông tin. Eh? Có tới hai nóc lận sao? Bàn luận chi tiết để sau đi. Còn giờ thì, hãy hướng tới nhà trọ mà chúng ta sẽ nghỉ chân hôm nay. (Fuji) Fuji yan bước lên trước và dẫn đường cho mọi người. Mọi người…bọn ta… (Sofia) Công Chúa Sofia lên tiếng. Ah, xin lỗi, Sofia sama và Leonard sama sẽ ở tại quận nhất, đúng chứ? (Fuji) Ừ, còn bọn cậu sẽ ở quận ba, phải không? (Sofia) Công Chúa Sofia và Hoàng Tử Leonard đem theo hộ vệ của mình đi theo một hướng khác. Có vẻ như chúng tôi sẽ ở hai nơi khác nhau. Tuy cùng nhau đi đến, song cả bọn lại không thể ở chung một nhà trọ. Takki dono, tại vương đô Symphonia, quận mà mày ở sẽ được quyết định bởi địa vị của bản thân. (Fuji) Quận Nhất: Hoàng Tộc. Quận Hai: Thánh Chức Giả. Quận Ba: Quý Tộc. Quận Tư Quận Sáu: Nhân loại và dân thường. Quận Bảy Quận Tám: Thú Nhân, Elf, Người Lùn, và Á Nhân. Quận Chín: tầng lớp thấp kém nhất (cựu tội phạm, xã hội đen, và mấy thể loại tương tự). Các quận được chia ra như vậy. Do đã trở thành một quý tộc, Fuji yan, thành thử mày được ở quận ba nhỉ. (Makoto) Mà…chuyện là vậy đó. (Fuji) Thành phố tuy rộng lớn, song lại quá câu nệ phép tắc. Với mọi thứ như thế này, thì tôi thích ở trong Thủy Quốc hơn. Này, nhìn kìa. Wow, có quá trời cửa hàng luôn. Lucy và Sa san đang nóng ruột đi mua sắm rồi đây mà. Fuji yan, chúng ta vừa đi vào từ cổng. Thế thì nơi này là quận mấy vậy? (Makoto) Sáu. Càng gần vương thành bao nhiêu, thì địa vị của dân cư càng cao bấy nhiêu. (Fuji) Hmm. (Makoto) Vậy thì, quận bảy trở xuống sẽ còn nằm ở xa vương thành hơn nữa. Mà nó ở đâu mới được chứ? Con đường chính trải dài ra từ cổng vào tới tận vương thành. Kết cấu cũng tương tự như Rozes. Song nó lại không hề dẫn thẳng tắp tới vương thành. Mà ở ngay chính giữa lại xuất hiện một chiếc cổng đồ sộ chắn ngang tầm nhìn. Đó là thứ ngăn cách các quận với nhau à? Tôi rảo bước trên con đường chính cùng mọi người. Sau khi nhìn thấy Makkaren, Horun, Symphonia… Oh, xin lỗi. (Makoto) Đây là lần đầu tiên mà tôi đối mặt với một đám đông dày đặc tới nỗi cảm tưởng như mình có thể đụng phải người nào đó bất kì lúc nào. Không biết dân số là bao nhiêu, tôi tự hỏi. Duy chỉ có điều…một thứ khiến tôi băn khoăn. Có ít elf và thú nhân nhỉ. (Aya) Sa san lẩm bẩm. Phải rồi, khác biệt so với Makkaren và Horun, chúng tôi đi ngang qua một nhóm người, và hầu như chả thấy ai thuộc chủng tộc khác. Chắc là do chúng ta đang ở Quận Sáu, con phố của dân thường. (Lucy) Lucy lên tiếng một cách khó chịu. Suy cho cùng thì Thái Dương Quốc rất khắt khe trong hệ thống giai cấp xã hội mà… (Nina) Nina san có vẻ cũng cảm thấy thấp cổ bé họng ở nơi này. Nina, không cần phải lo lắng đâu. Hãy cứ ưỡn ngực ra mà bước đi. (Chris) Chris san thúc vào lưng Nina san. Takki dono, chúng ta tới nhà trọ trước đi. (Fuji) Fuji yan nói với một vẻ mặt khó diễn tả. Ừ, chuyến đi cũng khá dài rồi, nên hãy tới nghỉ trong nhà trọ vậy. (Makoto) Tôi có cảm giác rằng đây là một quốc gia với vô số chuyện đang phát sinh bên trong. Mẩn mê nghĩ như thế trong tâm trí, chúng tôi đi qua cánh cổng đầu tiên của thành phố, và tiến vào quận tiếp theo…

=== vol 4_131704004 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Nước nóng dễ chịu quá. Aah, bể tắm lớn quả là phê pha mà. Fuji yan và tôi đã tới khu tắm chung của nhà trọ. Tất nhiên, đàn ông và phụ nữ được tách riêng, nên Lucy và Sa san không ở đây. Hóa ra là có cả bể tắm công cộng ở Thái Dương Quốc luôn nhỉ. (Makoto) Không, văn hóa tắm chung không phải xuất phát từ Thái Dương Quốc. Theo những gì tao biết, thì đây là nhà trọ duy nhất sở hữu một bể tắm lớn như thế này. (Fuji) Đúng như mong đợi từ Fuji yan. Cậu ta lúc nào cũng biết mấy chốn hay ho cả. Wow, thứ này thật là tuyệt vời mà! Vậy ra tất cả mọi người đến từ dị giới đều tham gia bể tắm lớn sao! Sau đấy, Hoàng Tử Leonard, người đáng lẽ phải có mặt ở Quận Nhất, thì bởi một lý do nào đó lại đang ở đây. Có vẻ như Công Chúa Sofia đã tới Lâu Đài Highland ngay khi đặt chân đến vương đô. Quả là một nàng Công Chúa chăm chỉ. Và thế là, do không có việc gì làm trong khoảng thời gian ấy, nên em ý đã tới đây chơi với chúng tôi. Nhân tiện thì, chúng tôi cũng mời cả nhóm hộ vệ tới nữa, nhưng họ lại nói rằng: Đi vào bể tắm chung với Hoàng Tử ư?! Thật là phạm thượng!, và từ chối. Makoto san, Fujiwara san, hãy cùng nhau tới Lâu Đài Highland vào ngày mai đi. Nó hẳn là lần đầu tiên của hai người, đúng chứ? (Leonard) Hoàng Tử Leonard bì bõm lội trong làn nước nóng tới chỗ chúng tôi. Hơi nóng và làn nước đã che dậy hết mọi thứ từ bả vai trở xuống, và cũng do khuôn mặt thanh tú lẫn giọng nói trong trẻo của tuổi bé thơ, khiến em ý hiện giờ trông không khác gì một mỹ thiếu nữ. Makoto san? (Leonard) Em ý nghiêng đầu và nhìn chằm chằm vào tôi…g gần quá! Chờ đã! Hoàng Tử Leonard là con trai cơ mà! Tôi đảo mắt đi và nhìn sang Fuji yan ở cạnh mình. … Cậu ta đang chăm chú một cách đầy đê mê. Oi oi, mày sắp sửa cưới hai cô vợ lận đấy, nhớ không? Oi, Fuji yan, Fuji yan. (Makoto) Hả?! Tao đang làm gì thế nhỉ? (Fuji) Cậu ta trưng ra một biểu cảm y chang tôi. (Makoto…cậu bị hớp hồn bởi một cậu bé còn nhiều hơn ta sao?) (Noah) Noah sama, đây chỉ là một sự hiểu lầm lố bịch mà thôi. Hoàng Tử Leonard, thần trông cậy hết cả vào điện hạ trong ngày mai đó, được chứ? À này, khác hẳn so với Horun, vương đô của Thái Dương Quốc sở hữu thần điện và lâu đài tách biệt, phải không? (Makoto) Vâng, không như Rozes, Highland là một quốc gia nơi tôn giáo và chính trị được phân chia một cách rạch ròi. (Leonard) Một chi tiết khá thú vị đấy! Điều đó cũng cho thấy được lịch sử hình thành của quốc gia này desu zo! (Fuji) Fuji yan bắt đầu câu chuyện. Takki dono, mày có biết người sáng lập ra Thái Dương Quốc là ai không? (Fuji) Woah, đừng có đá xoáy tao thế chứ, Fuji yan. (Makoto) Tôi đã nghe cái câu chuyện đó ở Thủy Thần Điện nhiều tới nỗi mà cảm tưởng như cặp tai muốn rớt ra luôn ấy. Đấng Cứu Tinh Abel, đúng chứ? (Makoto) Tất nhiên là tôi biết rồi! Đúng rồi đấy! Nhưng hoàng tộc Highland không phải là dòng dõi máu mủ của Đấng Cứu Tinh Abel. Mày biết chuyện đó chứ? (Fuji) Eh? (Makoto) Cái gì thế? Một bí ẩn nào sao? Sau khi thành lập nên Thái Dương Quốc, Đấng Cứu Tinh Abel sama đã đột nhiên bỏ đi. Bởi vì điều đó, quốc vương đời đầu của Highland chính là Thánh Mẫu, Anna sama. (Leonard) Hoàng Tử Leonard trả lời. Thánh Mẫu Anna… Thái Dương Vu Nữ Anna, nghe bảo rằng người chính là đồng đội của Đấng Cứu Tinh Abel đúng không? (Makoto) Đúng vậy. Ngoài ra, Thánh Mẫu Anna sama cũng là Giáo Hoàng sáng lập của Thái Dương Nữ Thần Giáo. (Leonard) Hmm… (Makoto) Chuyện coi bộ đã trở nên hơi lằng nhằng rồi. Hoàng Tộc Highland là hậu duệ của Thánh Mẫu Anna sama. Còn Thái Dương Nữ Thần Giáo thì thừa kế lại chức vụ của Thánh Mẫu Anna sama từ thế hệ này qua thế hệ khác. (Leonard) Vậy ra đó là lý do có tới hai trụ cột ở quốc gia này nhỉ. (Makoto) Quốc Vương Highland nắm quyền hành cao nhất trong đất nước, song lại không thể ra lệnh cho Giáo Hoàng của Nữ Thần Giáo. Họ là hai tồn tại hoàn toàn độc lập với nhau. (Leonard) Thấy bảo là bên trong khuôn viên thánh đường của Thánh Mẫu Anna là một khu vực bất khả xâm phạm. Takki dono, nếu mày có tò mò bén mảng tới gần nơi đó, thì hãy cẩn thận. (Fuji) Không, tao sẽ chẳng dại dột lại gần đâu. Cho dù là tín đồ của một Cổ Nữ Thần (Tà Thần), thì tại sao tôi lại phải lân la tới thánh địa của tôn giáo lớn nhất đại lục cơ chứ? Điều đó quá ư là đáng sợ. Mà, chuyện là vậy đấy. Chưa kể là hoàng tộc Highland còn có mong ước đạt được huyết thống của Đấng Cứu Tinh Abel nữa cơ. (Leonard) Không…điều đấy là bất khả thi mà. (Makoto) Đó là một người ở 1000 năm về trước. Đúng là vậy. Song dạo gần đây, một cá nhân được đồn rằng là đầu thai của Đấng Cứu Tinh Abel đã xuất hiện. (Fuji) Eh? Có lẽ nào là… (Makoto) Quang Dũng Giả, Sakurai dono desu zo. (Fuji) Eeh… (Makoto) Cho dù xuất thân từ dị giới, thì không phải lạ khi bảo rằng cậu ta là đầu thai của một anh hùng ở thế giới này sao? Khi lời bàn tán về một Quang Dũng Giả xuất đầu lộ diện sau 1000 năm lan truyền đi khắp nơi, cả đất nước đã nháo nhào hết lên. (Leonard) Hoàng Tử Leonard dường như đang hồi tưởng về quãng thời gian ấy, ánh mắt em ý trông khá là xa xăm. Sakurai kun…cậu ta đã trở thành một nhân vật tầm cỡ nhỉ. Tôi có hơi đồng cảm với sự vất vả của cậu ta. Suy cho cùng thì cậu ta cũng sở hữu một tinh thần trách nhiệm cực kì cao ngay từ rất lâu về trước. Có lẽ cậu ta đang cố đáp lại kỳ vọng của mọi người. Khoảnh khắc mà Quang Dũng Giả sama xuất hiện, vị trí đầu tiên cho quyền kế thừa ngai vàng của Highland đã thay đổi từ đệ nhất hoàng tử sang cho thứ nữ, Công Chúa Noel. (Leonard) …Thứ nữ? (Makoto) Bởi vốn dĩ thì trưởng nữ của Quốc Vương Highland đã lập gia đình rồi. Ngoài ra, Sakurai sama, người được cho là đầu thai của Quang Dũng Giả, cùng với Công Chúa Noel sama, hiện thân của Thánh Mẫu Anna sama; hai người này được ràng buộc với nhau là điều mà người dân của Thái Dương Quốc mong ước. (Leonard) Nhằm tái hiện lại truyền thuyết của 1000 năm về trước nhỉ. Đó quả là một trọng trách lớn lao mà mày phải gánh vác đấy, Sakurai kun. Cậu ta hẳn sẽ vất vả lắm đây. (Makoto) Ừ. (Fuji) Cậu bạn học chung lớp, và sở hữu chỗ ngồi cùng dãy với chúng tôi, nay đã tiến rất xa phía trước. Tao đang bắt đầu chóng mặt rồi. Chúng ta ra ngoài thôi. (Makoto) Muốn làm tí chè chén tối nay không? (Fuji) Nghe hay đó. (Makoto) Ta có thể tham dự được chứ? (Leonard) Tất nhiên. Nhưng rượu thì không được đâu nhé. (Makoto) Eh, một chút hẳn sẽ chả sao đâu. (Leonard) Không. Thần sẽ bị Công Chúa Sofia đồ sát đấy. Sau đó, chúng tôi đã có một bữa tiệc thịnh soạn cùng với Sa san, Lucy, Nina san, và Chris san, Công Chúa Sofia thì đến trễ vào lúc tối muộn với một vẻ mặt mệt mỏi. Tôi có mời cổ một tách trà, song cô nàng lại bảo: Ta còn việc phải làm vào sáng sớm mai , và rời đi. Công việc của một công chúa thực sự là khắc nghiệt mà. Ngày tiếp theo. Chúng tôi được dẫn đi bởi Hoàng Tử Leonard, và rốt cuộc cũng đặt chân đến Lâu Đài Highland. Fuji yan có vẻ như vẫn còn việc bán buôn phải làm, thành thử chỉ có mỗi Lucy và Sa san. Công Chúa Sofia coi bộ đã tới lâu đài trước đó, song cô nàng lại đang bận bịu tối mặt ở chỗ nào đấy. Lâu Đài Highland trông hùng vĩ từ đằng xa là thế, thì lúc tới gần còn áp đảo hơn cả. Tuy là một công trình thạch tích mộc mạc, song chỉ với đá không thôi có lẽ là là bất khả thi để duy trì một tòa nhà với kích cỡ như thế này, vậy nên họ ắt hẳn đã nhờ tới sức mạnh của ma pháp giúp sức trong việc xây dựng. Có vô số hiệp sĩ đi lại xung quanh lâu đài. Huy hiệu trên áo giáp của họ trông cũng rất khác nhau. Nhiều hiệp sĩ quá ha. (Makoto) Cũng bởi lễ nhậm chức của Quang Dũng Giả sama nhằm trở thành Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn Trưởng sắp sửa diễn ra mà. Các hiệp sĩ của Ngũ Thánh Quý Tộc đang tề tựu về rồi kìa. (Leonard) Ngũ Thánh Quý Tộc. Hoàng Tộc Highland, Gia Tộc Roland, Gia Tộc Whitehorse, Gia Tộc Belize, Gia Tộc Valentia; Những đại quý tộc nắm quyền điều khiển Thái Dương Quốc. Không phải là Sakurai kun đã trở thành hiệp sĩ đoàn trưởng rất lâu về trước rồi sao? (Makoto) Khi rời khỏi Thủy Thần Điện, thì tôi đã nghe bóng gió về việc cậu ta được hứa hẹn trở thành hiệp sĩ đoàn trưởng. Dù gì thì anh ấy cũng là Người Sở Hữu Kỹ Năng Quang Dũng Giả tương tự như Đấng Cứu Tinh sama trong truyền thuyết mà. Có rất nhiều người cho rằng việc đối xử với anh ấy như một hiệp sĩ đoàn trưởng là lẽ tự nhiên, song có vẻ như vẫn tồn tại phe phái kịch liệt phản đối chuyện đó. (Leonard) Là những gì Hoàng Tử Leonard nói cho tôi biết. Cụ thể hơn, Gia Tộc Rowland thì ủng hộ Đệ Nhất Hoàng Tử, còn Gia Tộc Whitehorse thì lại ủng hộ Đệ Nhị Hoàng Tử. (Lucy) Lucy giải thích. Vậy ra nó là điều ai cũng biết nhỉ. Về hiệp sĩ đoàn trưởng tạm quyền Anh Hùng Sakurai sama, sau khi hoàn thành chiến công lẫy lừng với việc tiêu diệt ba con Kỵ Long, anh ấy đã chính thức trở thành đoàn trưởng sư đoàn bảy của Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn. (Leonard) Ra là vậy. (Makoto) Ấn tượng phết. Cậu cũng tham gia trong cuộc thảo phạt con Kỵ Long đó còn gì, Takatsuki kun?! , Sa san nói. Khi tôi đáp lại thản nhiên như thể chuyện đó không liên quan gì tới mình, nhỏ đã xen vào. Ừ, nhưng rất nhiều thứ đã xảy ra sau đó, thành thử tớ có cảm giác như chuyện ấy đã lâu lắm rồi. (Makoto) Lắng nghe yêu cầu của Tà Thần sama, được bổ nhiệm làm một Anh Hùng; cảm tưởng như hai chuyện đó đã xảy ra rất lâu về trước vậy. Phủi bay quá khứ về đám Kỵ Long một cách dễ dàng như thế… (Lucy) Makoto san, chúng là lũ quái vật được mệnh danh là kẻ thù không đội trời chung với nhân loại đấy… (Leonard) Hoàng Tử Leonard và Lucy thốt lên một cách kinh ngạc. Ah, về chuyện đó, thần có một mong ước muốn nhờ tới điện hạ, Hoàng Tử Leonard. (Makoto) Vâng, là gì thế? (Leonard) Điện hạ có thể cho tất cả những hiệp sĩ của Thủy Quốc học Kỹ Năng Lãnh Tĩnh được không? Đám Cấm Kỵ Quái Vật luôn luôn sử dụng các ma pháp trạng thái dị thường như Hoảng Sợ và Mê Hoặc, thành thử nó khá là phiền toái. Thần nghĩ là nếu không có lợi thế đó, thì có lẽ chúng sẽ là hạng tôm tép thôi, điện hạ biết đấy. (Makoto) Tuy chỉ mới có kinh nghiệm chiến đấu hai lần với chúng trong quá khứ, song tôi lại không nghĩ đó là một nước đi tồi. Bỏ qua ý kiến trong nửa vế sau, đối sách với ma pháp trạng thái dị thường quả là rất trọng yếu! Ta sẽ thi hành việc đó sớm nhất có thể. (Leonard) Hoàng Tử Leonard quả là một cậu bé tử tế và chân thành. Một hồi sau… Chúng tôi đi tham quan vô số nơi của Lâu Đài Highland. Takatsuki kun, cho dù giờ đã là một Anh Hùng, thì cậu cũng không được tự tiện mở hộc tủ đâu đấy, được chứ? (Aya) Eh? (Makoto) Tớ biết mà, Sa san. Tớ sẽ không lục tìm mấy lối đi mật đâu. …Chậc. Sau một thời gian khám phá nhiều chỗ của lâu đài hơn. Sasaki san?! Là cậu đấy ư, Sasaki san? Là tớ đây, Takeda. Đã lâu quá rồi nhỉ! Ưm, Takeda kun à? Lâu rồi không gặp. (Aya) Người đối diện là một bạn học cùng lớp, Takeda kun. Tôi gần như chưa từng nói chuyện với cậu ta. Ra là thế, vậy là cậu ta đang ở trong Thái Dương Quốc. Cậu ta là bạn của Sa san sao? Cậu chẳng hề ở trong Thủy Thần Điện, đúng chứ? Cậu đã bị dịch chuyển tới nơi khác à? Iya, đây đúng là tình cờ mà. Tớ hiện đang là một thượng cấp hiệp sĩ của Lâu Đài Highland. Tớ cũng được cấp cho một phòng riêng nữa. Tí nữa muốn dùng bữa với tớ không? …Không, tớ đang bận đi tham quan lâu đài với Takatsuki kun rồi. (Aya) Sa san từ chối khéo. Takatsuki? Ah, mày cũng ở đây à? Đã lâu rồi nhỉ. À ừm, lâu không gặp. (Makoto) Cậu ta phóng tầm mắt về phía này và quăng cho tôi một cái nhìn đầy khinh bỉ. Aah, chuyện này thực sự khiến cho tôi nhớ lại quãng thời gian ở Thủy Thần Điện. Sasaki san, cậu vừa mới tới Symphonia à? Tớ biết mấy cửa hàng rất tốt ở quanh đây. Khi nào thì cậu rảnh? Không…Tớ đã có kế hoạch cho cả ngày hôm nay rồi. (Aya) Takeda kun kiên trì mời chào nhỏ. Sa san quay sang nhìn tôi. Trong tình cảnh này, thì tôi nên lên tiếng nhỉ… Có lẽ nhận ra rằng chúng tôi đang trao đổi ánh mắt với nhau, cậu ta tỏ vẻ bực tức. Này, cậu thân thiết với Takatsuki quá nhỉ? Ưm…Tớ đã đoàn tụ với Takatsuki kun ở Laberintos sau khi được cậu ấy giải cứu. (Aya) Sa san đáp lại một cách khó xử. Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Takeda kun lập tức trưng ra tâm địa xấu tính của mình. Này, Sasaki san. Cậu biết không, Trạng Thái của Takasuki thấp tới nỗi mà chả ai muốn chiêu mộ cậu ta ở thần điện và rốt cuộc bị bỏ rơi lại một mình đến cuối cùng. Cậu biết điều đó chứ? Cậu ta giảng giải với một nụ cười ngạo. …Bố khỉ, phiền phức thật. Tôi không còn cảm thấy phải cư xử nhã nhặn nữa. Ý tôi là, tại sao cậu ta lại biết điều đó chứ? Bộ nó nổi tiếng lắm à? Mày sao thế, không phải đó là sự thật sao, đúng không, Takatsuki? Đừng có làm bộ mặt ấy chứ. Cho tao xin lỗi vì đã nói ra điều đó trước mặt Sasaki san nhé. Cậu ta chả hề trông như đang cảm thấy tội lỗi chút nào khi vỗ vai tôi bùm bụm lấy mấy cái. Sa san trưng ra một biểu cảm có hơi căng thẳng. Và rồi, giọng điệu nhỏ thay đổi như thể vừa nghĩ ra điều gì đó. Này, Takeda kun, cậu là một hiệp sĩ, đúng chứ? Vậy thì tức là cậu đâu có giống như Sakurai kun nhỉ? (Aya) Sa san đột nhiên mở lời bằng một giọng thân thiện. Hm? Không không không, Sakurai chả khác gì đống cheat cả. Cậu ta rất đặc biệt. Takeda trả lời với nụ cười cay đắng. Ra là vậy. À này, Takatsuki kun hiện đang là Anh Hùng của Thủy Quốc đó. Cậu biết điều đấy chứ? (Aya) …Huh? Takeda há hốc mồm, và sau đó, cậu ta bắt đầu phá lên cười. Hahahahahahahaha! Sasaki kun, cậu ta chỉ đang nói dối cậu thôi! Làm gì có chuyện Takatsuki là một Anh Hùng chứ! Makoto san là Anh Hùng của đất nước bọn ta! Nhân danh Leonard Eir Rozes, ta có thể cam đoan với anh điều này! (Leonard) …Eh? Hoàng Tử Leonard…? Có vẻ như cậu ta biết đến Hoàng Tử Leonard. Khuôn mặt của Takeda tái mét. Mà, nếu đã làm việc ở trong lâu đài, thì bạn kiểu gì cũng sẽ phải nắm được diện mạo của các hoàng tộc. Xin hãy cho thần rút lại phát ngôn hỗn xược vừa xong của mình! Ưm, Hoàng Tử Leonard, thần không bận tâm (Makoto) Thần vô cùng xin lỗi! Cho thần rút lại phát ngôn vừa xong! Cậu ta đã rút lại lời mình. Bạn sẽ làm gì khi người ta rút lại lời mình nhỉ? Aah, cho tao xin lỗi, Takatsuki. Gặp sau nhé! Ừ, tạm biệt! Takeda di chuyển một cách lúng ta lúng túng trong khi rời đi nơi nào đó. Tùy ý bắt chuyện với chúng tôi, và rời đi cũng y chang như vậy. Quả là một tên lăng xăng. Thảm hại. (Aya) Tôi nghe thấy tiếng lầm bầm lạnh lùng của Sa san. Thanh niên vừa xong cũng là một người chuyển sinh như anh, phải không, Makoto? Anh ta khá là phiền phức mà… (Lucy) Lucy nói bằng một giọng nhỏ. Mà, không phải cứ mặc kệ là được sao? (Makoto) Đó chính là con đường mà tôi đã bước đi một năm về trước. Tôi hiện giờ đã vượt ra khỏi nó rồi. Loại người kiểu đấy chả còn quan trọng nữa. Tuy là không quan trọng, song… À này, Sa san. Cậu chơi thân với tên đó lắm hả? (Makoto) Cậu ta bắt chuyện với nhỏ bằng một thái độ khá nhã nhặn. Có lẽ hồi trước bọn họ rất thân thiết chăng? …Cậu ta đã mời tớ đi karaoke và một số thứ khác vài lần trong quá khứ, nhưng do không hề ưa nổi cậu ta, thành thử tớ đã không chấp nhận bất kì lời mời nào, cậu biết chứ? (Aya) Ra là vậy. (Makoto) Eh? Cậu đang ghen đấy à? (Aya) Sa san nhoẻn miệng cười. Úi chà, đây là tư thế trêu chọc của nhỏ. Không, làm gì có. (Makoto) Fufu. (Aya) Có gì sai à? (Makoto) Ể. Vậy thì, sự thật là…? (Aya) Đúng là tôi đã hơi ghen chút đỉnh. Chờ đã, cậu gần quá, gần quá rồi đó. (Makoto) Không cần thiết phải dán sát mặt lại gần thế đâu, Sa san. Nhỏ sở hữu cặp mắt tinh tường một cách đáng sợ (cũng bởi là một quái vật mà) Được rồi! Chúng ta đi tiếp thôi! Đừng có tán tỉnh nhau trong lâu đài chứ! (Lucy) Lucy kéo tay tôi. Eeh, một chút nữa thôi mà . (Aya) Sa san kéo tôi ở hướng ngược lại. B Bộ đây chính là harem dị giới à?! Dù sao thì, tôi không ngờ là mình lại gặp mặt một người bạn cùng lớp ở nơi thế này. Song Thái Dương Quốc là đất nước hùng mạnh nhất đại lục, thành thử nếu xét về khía cạnh an toàn, thì quốc gia này chính là lựa chọn tốt nhất. Miễn là bạn nhắm mắt cho qua việc vật giá nơi đây đắt đỏ nhất trong số sáu quốc gia. Có thể còn những bạn đồng học khác nữa không chừng… Sẽ rất phiền phức nếu chúng tôi bị dính líu vào một chuyện nào đó với bọn họ. Tâm trạng của tôi cảm tưởng như còn còn ủ dột hơn gấp bội phần khi gặp mấy đứa bạn cùng lớp không thân thiết thay vì lũ quái vật…Tuy nghĩ như vậy cũng hơi kì lạ thật. Haah… Lâu Đài Highland thực sự là to khủng khiếp, ở cái tầm mà chúng tôi không tài nào khám phá hết trong vòng 1 ngày được. Hãy nghỉ chân một chút trước khi đi tiếp nào. (Leonard) Hoàng Tử Leonard dẫn chúng tôi tới khu vực phía sau của lâu đài. Nó là một bãi đất mênh mông tới nỗi có thể sánh ngang với 4 sân bóng đá. Tại đây, có vô số hiệp sĩ, pháp sư, tu sĩ, và cung thủ đang tập luyện chiến đấu. Ở bên rìa nơi này, là những cửa hàng đồ ăn xếp thành hàng dài. Đây chính là sân tập của Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn, song miễn là nằm trong quân đội, thậm chí là những người từ đất nước khác cũng có thể sử dụng nó. Hãy kiếm chút gì đó để ăn ở mấy hàng quán bên kia đi. (Leonard) Eh? Thần thuộc biên chế quân đội ư? (Makoto) Một tiết lộ động trời! Anh Hùng Chứng Nhận Quốc Gia có vai vế ngang với Tướng Quân của Thủy Quốc. Tuy nói thế, nhưng mà cũng không hẳn là anh bị bó buộc vào quân vụ. Chỉ là cơ cấu tổ chức như vậy thôi. (Leonard) Đã có một sự giải thích ở lễ bổ nhiệm, anh biết chứ…? Bộ anh không nghe à? (Lucy) Lucy vặn lại một cách ngạc nhiên. Tâm trí của Takatsuki kun lúc nào cũng ở trên chín tầng mây mà. (Aya) Sa san, đừng nói thế chứ! Thú thực thì, sự phấn khích của việc trở thành một Anh Hùng đã khiến tôi không nghe thấy điều đó. Chúng tôi rảo bước dọc theo đường rìa của sân tập náo nhiệt, và hướng tới khu vực nơi hàng quán thức ăn xếp thành hàng dài. Khi chúng tôi nhìn một lượt xung quanh, có rất nhiều người đang đấu tập với nhau bằng kiếm gỗ và tập luyện với ma pháp công kích. Và thứ khiến tôi thấy hứng thú nhất là… (Tồn tại một số lượng kha khá Thủy Tinh Linh ở quanh đây.) (Makoto) Ấy thế mà Lâu Đài Rozes thì lại có ít tinh linh đến tuyệt vọng. Là do Lâu Đài Highland không hoạt động như một thánh đường ư? Hay là bởi có một vùng biển ở kế bên? Dù sao thì, chả bao giờ là không tốt khi có nhiều tinh linh như thế cả, điều này quả là cứu cánh của tôi mà. Trong khi tôi đang nghĩ như thế. Oi oi oi! Vậy mà ta cứ tự hỏi là ai. Đây không phải là tên Anh Hùng Rác Rưởi của Thủy Quốc hay sao?! Ngươi đang làm cái trò gì ở Lâu Đài Highland thế hả?! Một giọng nói chói tai buốt óc vang lên.

=== vol 4_131704005 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Tên Anh Hùng Rác Rưởi của Thủy Quốc đang làm gì ở đây thế? Huuuh? Tôi cứ tưởng những lời ấy đang ám chỉ mình, song hóa ra lại không phải. Đang đứng ở đó là một hiệp sĩ với hoàng kim giáp phục song hành cùng ánh nhìn sắc lẹm. Tô điểm thêm trên khuôn mặt là mái tóc vàng hoe và màu mắt xanh biếc. Dựa vào nét trang hoàng xa xỉ trên bộ giáp, hắn hẳn là một nhân vật quyền cao chức trọng. Và…cũng khá là xấu tính, xấu nết. Ý tôi là, cơ thể hắn tỏa ra sặc mùi rắc rối luôn ấy. Oi oi oi oi, đừng có câm như hến thế chứ. Oi, tên oắt con chết tiệt kia. Tên này Oi nhiều thật đấy. Hoàng Tử Leonard, hắn là ai vậy? (Makoto) Tôi hỏi Hoàng Tử Leonard, người đang cúi gằm mặt xuống đất. …Lôi Dũng Giả của Thái Dương Quốc, Geralt dono. (Leonard) Huuh? Phải là Geralt sama mới đúng chứ! Anh Hùng của một nhược tiểu quốc cặn bã, mong là ngươi không đang nghĩ mình ngang hàng với ta. (Geralt) Có chuyện éo gì với cái tên Dũng Giả côn đồ hai lúa này thế? Khác hẳn so với Sakurai kun và Hoàng Tử Leonard, không phải là hắn chả có tí phẩm cách nào hay sao? Có cần thiết phải độc mồm độc miệng vậy không? (Makoto) Trước hết thì, tôi sẽ thử hòa giải chuyện này. Lôi Dũng Giả quăng cho tôi một ánh mắt như thể vừa nhìn thấy đống rác mở lời. Ngươi bị sao thế? Rác rưởi thì nên câm họng lại. (Geralt) Hắn nói ra thành lời ý nghĩ của mình luôn kìa! Takatsuki kun chính là Anh Hùng của Thủy Quốc đấy! (Lucy) Cậu ấy đã đánh bại cả một Cấm Kỵ Quái Vật đó, nói cho mà biết! (Aya) Sa san và Lucy thực hiện màn giới thiệu thay tôi. Sẽ rất khó để tự mình nói ra câu Tôi là một Anh Hùng , vậy nên thế này là được rồi. Anh Hùng…Takatsuki… (Geralt) Nét mặt của tên đực rựa đột nhiên trở nên cộc cằn hơn. Ngươi, ngươi là một Anh Hùng tới từ dị giới phải không? (Geralt) Dù thế thì tôi chỉ mới được bổ nhiệm dạo gần đây thôi. (Makoto) Tôi đưa ra một câu trả lời an toàn. Cho ta xem mặt ngươi nào. (Geralt) Bộ hắn là trẻ trâu à?! Mà, trông cái phát ngôn với dáng vẻ thì y chang như thế thật. …Hắn thực sự là một Anh Hùng, đúng chứ? Sao thế? (Makoto) Tên đựa rựa chẳng hề nói lời nào và chỉ đơn giản quăng một thanh kiếm gỗ ra trước mặt tôi. Hãy chiến với nhau một trận nào. Đừng lo lắng, ta sẽ nương tay. (Geralt) Hắn nở ra một nụ cười đầy ác dâm. Ừ, tôi có một linh tính chẳng lành về chuyện này. Makoto san, không được đâu! Sở thích của anh ta là hành hạ những người bất đồng ý kiến với mình, và đây là cách mà anh ta thực hiện nó! (Leonard) Hoàng Tử Leonard la lên. Mà, tôi cũng đã phần nào đoán trước được chuyện này. Im đi, Rác Rưởi. Khi bằng tuổi với ngươi, ta đã săn được hơn cả trăm con rồng và quái vật. Mặc dù Cấm Kỵ Quái Vật xuất hiện tại một hầm ngục ở quốc gia của mình, nhưng ngươi lại chỉ trốn chui trốn lủi trong nhà và run rẩy. Loại rác rưởi như thế tốt nhất đừng nên xen vào chuyện này. (Geralt) Kuh…! (Leonard) Hoàng Tử Leonard run rẩy trong tủi nhục. Ra là vậy. Tôi cứ tưởng chuyện Hoàng Tử Leonard không đi tới hầm ngục là lẽ thường tình bởi em ý vẫn còn nhỏ, song ở Thái Dương Quốc, thì một Anh Hùng đã phải làm việc cật lực từ lúc 9 tuổi rồi nhỉ. Chả nhẽ không tồn tại một bộ luật tiêu chuẩn lao động ở đất nước này à? Chắc là không rồi. Oi, ngươi tính sao đây? Những anh hùng là biểu tượng sức mạnh của một đất nước đó. Đừng có bảo là ngươi định từ chối đấy. (Geralt) Lôi Dũng Giả khiêu khích tôi. Ta cũng sẽ không ý kiến gì nếu được chiến đấu với cái con bé pháp sư trông như phò ở đằng kia hoặc là nữ đấu sĩ cùng bộ ngực phẳng như cái thớt đó. Ý ta là, không phải hai đứa con gái ở đằng sau còn mạnh hơn cái tên được mệnh danh là Anh Hùng à? (Geralt) Sao cơ, cái thằng khốn nghiệt súc này! Mà, hắn nói cũng đúng. Hai người ở đằng sau chắc chắn là mạnh hơn tôi. Song cái cách mà hắn nói như thế về đồng đội của tôi quả là nghe không lọt tai chút nào. Takatsuki kun, không sao đâu. Tớ sẽ chiến đâu với hắn thay cậu. (Aya) Sa san ắt đã cảm thấy bực bội khi nghe thấy điều đó, nhỏ trông khí thế hẳn ra. Nè, tôi có thể thi triển Thiên Giáng Thạch lên đầu hắn được chứ? (Lucy) Ngay cả Lucy luôn à! Ah, cô ấy quả thực là nóng tính hơn Sa san nhiều. Thôi nào, chờ chút đã. Chỉ cần tôi đồng ý chiến đấu với cậu là được chứ gì? (Makoto) Ừ, đó là ý mà ta muốn nói ngay từ đầu đấy, đồ đần độn. Xông vào ngay luôn đi. Nhanh nào. (Geralt) Tôi tự hỏi tại sao. Cho dù là chúng tôi đáng lẽ phải đang đứng ở thủ đô của đất nước hùng mạnh nhất đại lục… song, không phải là dân trí nơi đây có hơi thấp sao? Ah, hắn là một Anh Hùng và quý tộc nhỉ. Không phải là dân trí của quý tộc có hơi thấp sao? Makoto san… cho ta xin lỗi. Bởi vì ta mà… (Leonard) Điện hạ đang nói gì thế? Hắn chỉ là một tên hâm mà thôi. (Makoto) Anh ta… vốn dĩ là Anh Hùng đại diện cho Thái Dương Quốc. Song kể từ lúc mà vị trí của mình bị tước đi bởi Quang Dũng Giả Sakurai kun, anh ta đã trở thành như thể này. Makoto san, xin anh đừng cố quá sức mình… (Leonard) Aah… thần hiểu rồi. (Makoto) Vậy ra hắn là một trong những người bị Sakurai kun vượt mặt nhỉ. Tội nghiệp phết. Song thật là thảm hại khi giận cá chém thớt lên một cậu bé nhỏ nhoi thế này. Lôi Dũng Giả đang khoanh hai tay đứng chờ ngay giữa sân tập. …Tuy là chả cần thiết phải làm chuyện này ngay chính giữa chốn thanh thiên bạch nhật đâu… Các hiệp sĩ xung quanh đang thốt lên chuyện gì thế, chuyện gì thế? và đều phóng tầm mắt về phía này. Tôi chả thích chuyện này chút nào. Tôi chầm chậm rảo bước tới chỗ đó. Thú thực thì tôi muốn quay lại cơ. Lôi Dũng Giả, Geralt Valentine. (Geralt) Tên đực rựa giới thiệu bản thân trong khi thủ thế với thanh kiếm gỗ trong tay. Geh, Valentine, không phải đó là một trong những gia tộc mà tôi không được gây hấn sao? Một trong Ngũ Thánh Quý Tộc của Thái Dương Quốc. Nghe bảo rằng địa vị của họ nằm ngang hàng với những hoàng tộc khác ngoại trừ Thái Dương Quốc… Lý do mà hắn có thể trưng ra cái giọng điệu hỗn xược ấy với Hoàng Tử Leonard là bởi vì chuyện đó nhỉ… Quả là phiền phức khi bị tên đực rựa này chú ý tới mà. Ưm, Anh Hùng của Thủy Quốc, Takatsuki Makoto… (Makoto) Giới thiệu bản thân là quy tắc cư xử ở đây đúng không nhỉ? Có lẽ vậy. Do không xài tới kiếm, nên tôi đã mượn một cây trượng nằm ở gần đó. Một pháp sư nhỉ… Với cái lượng ma lực như phế thải ấy, ta ngạc nhiên là ngươi có thể tự gọi mình là Anh Hùng đó. (Geralt) Hắn buông ra vài lời phỉ báng. Vừa lúc nãy, hắn đã nói mấy thứ ám chỉ việc Sa san và Lucy rất mạnh. Bộ hắn có một Kỹ Năng Giám Định có thể cho phép bản thân biết được tôi sở hữu lượng ma lực ít ỏi ư? Này, ta lên đây! (Geralt) Không một âm thanh báo hiệu bắt đầu, hắn đột nhiên lao tới. H Hắn biến mất sao?! Né Tránh ! Tôi né đi đòn tấn công của Geralt trong đường tơ kẽ tóc. Âm thanh xé gió của đường kiếm xẹt ngang khiến cho một cơn ớn lạnh chạy dọc tai tôi. T Tên đực rựa này… không phải hắn đã nói là sẽ nương tay sao? Cái kiểu né tránh như rùa cụt cổ ấy là gì thế hả?! (Geralt) Gahaah! (Makoto) Một chấn động mạnh bỗng chạy dọc bả vai. Tôi đã bị đá trúng ư?! Hắn nhắm vào cái khoảnh khắc trì trệ ngắn ngủn sau khi sử dụng Kỹ Năng Né Tránh. Nhận lấy này! Kết thúc rồi! (Geralt) Hắn sắp sửa được đà tung ra thêm vài đòn nữa, song… (Thủy Ma Pháp: Băng Châm .) (Makoto) Chậc! (Geralt) Một trong những lá bài tẩy của tôi, vô niệm mục hội ma pháp đã dễ dàng bị né đi. Sa san cũng đã né được nó trong quá khứ, thành thử phép này không có tác dụng với mấy người có cấp độ chênh lệch quá nhiều nhỉ. Dám tung ra một ma pháp công kích rác rưởi như thế với ta. (Geralt) Chết tiệt! Tôi không thể nhìn thấy được đòn công kích của hắn. Tạm thời thì, tôi nên tập trung vào né tránh mấy cú chém bằng kiếm, và đón nhận sát thương từ các nguồn khác. Guh! (Makoto) Hắn lại một lần nữa nhắm vào thời điểm sau khi tôi kích hoạt Né Tránh. Lần này tôi đã bị đá vào lưng. Né Tránh ! Né Tránh Né Tránh ! Thật là phiền phức! Nhanh chóng quỳ xuống và cầu xin tha mạng dùm ta nhờ! Một thứ phế phẩm như ngươi không nên tự gọi mình là Anh Hùng! (Geralt) Hắn lúc nào cũng lắm lời như thế sao! Đáng lẽ nhờ Né Tránh mà rất nhiều đòn đánh đã bị loại bỏ, nhưng vết thương của tôi lại vẫn cứ tiếp tục gia tăng. Cho dù chỉ là kiếm gỗ, song tưởng chừng như lưỡi gươm bén tới nỗi có thể cắt qua cả kim loại luôn ấy. Vậy ra đây là thứ xảy ra khi bạn bọc nó trong Đấu Khí nhỉ… Oi oi, cứ đà này thì mọi chuyện sẽ kết thúc chóng vánh chỉ với một thanh kiếm thôi đấy. Ít nhất hãy ép ta phải sử dụng đến Kỹ Năng Ma Pháp Kiếm đi chứ. (Geralt) Tên khốn này. (Thủy Ma Pháp: Sương Mù ) (Thủy Ma Pháp: Băng Châm ) Tôi xài tới màn sương để che đi tầm nhìn, và lại một lần nữa nhắm tới đôi mắt của hắn. Ruồi muỗi cả thôi! (Geralt) Tên Anh Hùng gầm lên, một cơn lốc bỗng thổi bay tất cả mọi thứ xung quanh. Thật là kinh khủng mà! Ora! (Geralt) Gugh?! ?! Đùng! Tôi đón nhận một chấn động tựa như vụ nổ vừa xảy ra kế bên, và bị đánh bay đi. Bên trong khoang miệng hẳn đã bị chém trúng, tôi có thể cảm thấy vị máu loang lổ. Bằng một cách nào đó tôi đã có thể kìm nén lại cảm giác ói ra hết mọi thứ trong dạ dày. Nếu bị đánh trúng thêm một lần nữa, không nghi ngờ gì là ý thức của tôi sẽ tan biến… Takatsuki kun! Makoto! Makoto san! Lucy, Sa san, và Hoàng Tử Leonard chạy tới chỗ tôi. Ngươi, thật là quá đáng lắm đó! Makoto chỉ là một pháp sư thôi mà?! (Lucy) Ổn thôi mà, Lucy san. Tôi sẽ là đối thủ tiếp theo của hắn. (Aya) Makoto san… Ta cũng sẽ chiến đấu với anh ta. (Leonard) Lucy và Sa san đột nhiên lớn tiếng và nhảy vào giữa tôi và Lôi Dũng Giả. Hoàng Tử Leonard cũng đang dàn dụa nước mắt. Aaah, khoan đã, hãy cứ chờ một chút, cả ba người. Tôi không sao đâu. (Makoto) Thú thực thì, cơ thể tôi đang gào thét liên tục… song bằng một cách nào đó tôi vẫn có thể xoay xở đứng dậy với toàn thân lảo đảo. …Ngươi…quả là một thằng ngu. (Geralt) Lôi Dũng Giả buông lời chế nhạo như thể đang khinh thường tôi từ tận đáy lòng. Oi…Không phải tình hình đang rất tệ sao? Geralt sama cũng đã hành hình một tên mà ngài ấy không thích vào lần trước.. Hình như cậu ta là Anh Hùng của Thủy Quốc mà? Chuyện này sẽ trở thành một vấn đề đấy… Ai đó, gọi Công Chúa Noel đi. Bọn tôi đã chạy đi gọi từ lâu rồi. Tôi nghe thấy những giọng nói đó ở xung quanh. Hắn lúc nào cũng thực hiện mấy chuyện thế này ư…? Quả là một tên khốn vô vọng. Oi, sao thế? Tới đây nào, tất cả các ngươi luôn. Nếu chiến thắng, ta sẽ lấy đi hai con bé kia. (Geralt) Lôi Dũng Giả Geralt nở ra một nụ cười thô bỉ. …Đây có phải một Anh Hùng của Thái Dương Quốc không vậy? Tiện nữ, ta sẽ đối xử ân cần với các ngươi trên giường. Hãy cảm thấy vinh dự đi. (Geralt) Ai lại muốn ở cùng một tên khốn như ngươi chứ. Gã này đúng là vô liêm sỉ mà. Lucy và Sa san nhục mạ hắn. Người sẽ chiến đấu với hắn chỉ là mình tôi mà thôi. (Makoto) Tôi đẩy Sa san và Lucy ra, và bước lên trước. Đừng, Takatsuki kun! (Aya) Nè, hãy cùng nhau chiến đấu đi, Makoto! (Lucy) Sẽ ổn thôi mà. (Makoto) Tôi đáp lại hai cô gái đang dâng dâng nước mắt bằng một nụ cười, và tiến về phía trước. Tôi thật là đáng trách mà. Khiến hai đồng đội của mình phải trưng ra một vẻ mặt như thế… Aaah, nó thú thực đã khiến lòng dạ tôi sôi sùng sục lên vì tức giận. Cho dù là tôi vẫn đang để Minh Mẫn ở mức 50 ... Takatsuki kun! Mày ổn chứ?! Anh Hùng Makoto! Ai đó vừa tới. Nén cơn đau trong cơ thể và ngoái lại nhìn, tôi có thể thấy bóng hình Sakurai kun và Công Chúa Sofia. Coi bộ là tôi đã cho họ thấy một dáng vẻ thảm hại. Dừng chuyện này lại ngay lập tức! Nét mặt gay gắt của Công Chúa Noel xuất hiện ngay khóe tầm mắt của tôi. …Noel nhỉ. (Geralt) Geralt lẩm bẩm một cách cay đắng. Anh đang làm cái gì thế hả? Cậu ấy chính là Anh Hùng của Thủy Quốc đó. Bộ anh nghĩ một chuyện như thế này có thể được dung thứ sao?! (Noel) Câm họng đi. Đừng có xen vào giữa bọn ta! (Geralt) Oi oi, mạnh mồm phết đấy. Công Chúa Noel, người thừa kế thứ nhất của Thái Dương Quốc. Cô ấy đáng lý ra là ứng viên quyền lực nhất ở trong cái Lục Địa Phía Tây này. Bộ ăn nói như thế là được sao? …Không, quan trọng hơn. Công Chúa Noel, đây là một trận đấu mà cả Geralt sama và thần đã đồng ý tiến hành. Người có thể cho phép bọn thần tiếp tục tới cuối được không? (Makoto) Anh Hùng Makoto! Cậu đang nói cái gì thế?! (Sofia) Quả là hiếm khi nào thấy Công Chúa Sofia lớn tiếng như vậy. Takatsuki kun… (Sakurai) Sakurai kun đang tỏ ra bất an thấy rõ. Xin lỗi vì phải khiến hai người lo lắng ở đây. Anh Hùng của Thủy Quốc, Takatsuki sama, nếu tình hình trở nên nguy hiểm, ta sẽ cho dừng trận đấu lại. (Noel) Công Chúa Noel nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị. …Vâng, điều đó sẽ giúp ích rất nhiều. (Makoto) Tôi cảm ơn Công Chúa Noel, người đang lo nghĩ cho tôi. Và rồi, tôi quay sang Lôi Dũng Giả, kẻ với hai tay khoanh trước ngực. Lôi Dũng Giả, Geralt. Kể từ bây giờ tôi sẽ sử dụng tới một ma pháp bất kỳ nào đấy , nếu né được nó, thì cậu sẽ chiến thắng. Thấy sao hả? (Makoto) Huh? Đúng là xàm lông. Nếu ngươi có thứ đó trong tay, thì quăng ra đây luôn đi, Cặn Bã. Nếu chiến thắng, ta sẽ cắt cụt một cánh tay của ngươi. (Geralt) Geh, hắn định nghiêm túc làm chuyện đó thật ư? Ta sẽ không để anh ta làm vậy đâu. Xin đừng lo lắng. (Noel) Công Chúa Noel nói. Dù thế thì tưởng chừng như cái tên Anh Hùng ác dục đứng trước mặt bản thân lúc này sẽ thực sự cắt cụt một cánh tay của tôi… Vậy thì, mọi người, xin hãy tránh ra xa. (Makoto) Chuyện này quá sức nhảm nhí. Tào lao hết biết. Ma pháp cường lực cần thời gian để thi triển. Ta chỉ việc lao lên tấn công trước khi ngươi có thể phát động được nó. (Geralt) Mọi người ở gần bên bắt đầu tụ lại thành một vòng tròn xung quanh chúng tôi. …Tuy là tôi sẽ muốn họ tránh xa thêm một chút nữa. Mà, như vậy cũng được. Này, làm nhanh lên. Với cái ma lực cặn bã ấy của ngươi. (Geralt) Vậy thì, tôi sẽ cho cậu toại nguyện. (Makoto) Tôi điều chỉnh Minh Mẫn xuống 0 . Chết đi! (Geralt) Geralt ngay lập tức rút ngắn khoảng cách. (Thủy Ma Pháp: Thủy Long .) Ngay trước khi thanh kiếm của hắn chạm vào… một vòi rồng khổng lồ tuôn trào ra với tôi như là trung tâm. Thứ đang vẽ ra một vòng tròn xung quanh tôi, bầy Thủy Long, đang bội lội rần rần khắp sân tập. (Tôi đã gọi mọi người tới rồi.) (Hãy triệu tập thêm nhiều người nữa đi.) (Cậu bị thương sao?) (Cậu ổn chứ?) (Cậu bị tên kia đả thương à?) (Hắn khiến tôi điên tiết rồi đó.) (Hãy bắt lấy hắn.) (Tôi sẽ giúp một tay .) (Nè, cùng chơi đùa đi.) (Yaay.) (Không, chúng ta sẽ tóm lấy tên kia.) (Gọi thêm tất cả mọi người tới đây nào.) (Nè, tay cậu không sao chứ?) (Trông nó chắc đau đớn lắm.) (Thật tội nghiệp mà.) (Không thể dung thứ.) (Nè.) (Chơi với chúng tôi đi.) (Gọi nhiều lên.) (Rất nhiều người khác đã tới rồi kìa.) (Thấy không .) (Yaay.) (Sử dụng ma pháp nhanh lên.) (Nhanh nhanh.) (Nè .) (Thôi nào .) (Yaay.) Một đại hợp xướng của Tinh Linh chạm đến tai tôi. Mọi người đang thỏa thích nói chuyện một cách tự do. Tôi vẫn đã luôn trò chuyện với các Tinh Linh suốt quãng thời gian chiến đấu, và ngày càng nhiều Tinh Linh nữa đã hội tụ về. Chưa gì đã có cả đống Thanh Tinh Linh bay vòng vòng xung quanh tôi. Tôi mượn tạm một chút từ bể ma lực vô tận của họ. Với ma lực của họ, tôi liên tiếp bắn ra Siêu Cấp Ma Pháp Cái đám chết bầm phiền phức này! (Geralt) Một tia sáng như thể sấm chớp đánh xuống, và lốc xoáy khổng lồ cuộn trào lên với hắn như một mắt bão. Bầy Thủy Long không thể chạm vào hắn. Lôi Dũng Giả cứ thể tiến lên trong khi xẻ đôi làn sóng Thủy Long lũ lượt lao tới. Tuy tâm cách thối nát, song hắn vẫn là một Anh Hùng nhỉ. Siêu Cấp Ma Pháp không thể cản bước được hắn. Tôi nói điều này với Geralt. Vậy thì, bây giờ tôi sẽ phát động đại ma pháp của mình. (Makoto) …Huh? (Geralt) Trong khi tôi khẽ chớp nhoáng dõi theo vẻ mặt ngờ nghệch của Lôi Dũng Giả. Tinh Linh sẽ vui vẻ hơn khi cậu bộc lộ cảm xúc của mình. Những lời của Noah sama vang lên trong tâm trí tôi. Tôi thả trôi cho sự phẫn nộ chiếm hữu, và thi triển Tinh Linh Ma Pháp.

=== vol 4_131704006 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Góc nhìn của Geralt Valentine Kẻ hiện đang đứng trước mặt ta là một tên pháp sư bầm dập với ma lực tựa phế thải. Một kẻ như thế này lại là Anh Hùng giống như ta ư? Nó quả là khiến ta phát bực. Tẻ nhạt! (Geralt) Ta chém bay một con Thủy Long ở kế đó. Vào khoảnh khắc mà gần một trăm con Thủy Long xuất hiện, ta đã có hơi chút hoang mang. Song, rốt cuộc thì, đây cũng chỉ là Thủy Ma Pháp. Đối với một Anh Hùng như ta, lực công kích của Thủy Ma Pháp gần như là chạm đáy con số không. Trên hết là, cái thằng khốn mạt hạng Quang Dũng Giả ở đằng kia. Ta sẽ khiến cho bạn bè của ngươi trở thành một miếng giẻ lau rách nát! Ta đấm bay một con Thủy Long lượn lờ trước mặt mình. Đó là tất cả những gì ngươi có sao?! Thật là chán ngắt! (Geralt) Ta áp sát y để ra đòn kết liễu. Khác hẳn so với lúc trước, biểu cảm của y hiện đã trở nên dư dật hơn. Nét mặt của y nhanh chóng méo mó một cách thống khổ. Vậy thì, bây giờ tôi sẽ sử dụng tới một đại ma pháp. (Makoto) Tên ấy vừa nói thứ gì đó kì lạ. Huh? (Geralt) Y vừa nói cái gì cơ? Chả phải Siêu Cấp Ma Pháp vừa nãy là lá bài tẩy của ngươi rồi sao? Đừng có bịp bợm nữa. Anh Hùng của Thủy Quốc giơ bàn tay phải mình lên. Trong tích tắc tiếp theo, một khối lượng nước khổng lồ xuất hiện với y là ngọn nguồn. Zuzuzuzuzuzu Khối nước ngoằn ngoèo trong khi thay đổi dáng hình và gia tăng kích cơ dường như đến vô tận. ?! Cái quái gì thế? Ma pháp thủy sanh thành sao? Khối nước liên tục phình lên đến độ tưởng chừng như có thể nuốt trọn cả sân tập. Uo! Cái khối nước kinh khủng gì vậy trời?! Tệ rồi đây! Tất cả đống chất lỏng này là nước hết sao?! Đây là thủy sanh thành ư?! Không thể nào! Trên một quy mô thế này?! Chờ đã, Makoto?! Lucy san, lùi lại! Kyaaa! Chạy đi! Rút về ngay, mấy người sẽ bị cuốn trôi đấy! Makoto san, tuyệt quá… Ta nghe thấy những giọng nói phiền nhiễu từ đống rác xung quanh. Tạo ra từng ấy nước quả là rất ấn tượng. Một khối nước tưởng chừng như có thể nhấn chìm cả Lâu Đài Highland, song thế thì đã sao chứ? Ta lùi ra nhằm giữ khoảng cách với khối nước đồ sộ ấy. Khối nước tiếp tục gia tăng về lượng một cách nhanh chóng, và bây giờ, cảm tưởng như nó thậm chí còn vượt qua cả Lâu Đài Highland. Quả là nhảm nhí hết sức. Ta chỉ cần thổi bay tất cả đi là xong. Rác rưởi… Thái Dương Ma Pháp: Lạc Lôi . (Geralt) Siêu Cấp Ma Pháp mà ta phóng ra lao trúng vào khối nước. Song… Chậc! (Geralt) Có lẽ là do lượng nước quá dày đặc, mà ma pháp dường như chả hề có tác dụng. Khối nước vẫn cứ thế lớn lên một cách đều đặn. Vậy là không còn cách nào khác ngoài trực tiếp cắt đứt nguồn phát sinh nhỉ. Thái Dương Ma Pháp: Lôi Kiếm ! (Geralt) Ta thủ thế với thanh kiếm trên tay, và phát động Kỹ Năng Ma Pháp Kiếm. Kỹ Năng mà Đấng Cứu Tinh huyền thoại Abel đã sử dụng. Với nó, ta có thể kết thúc cái trận chiến ngu xuẩn này. Thanh kiếm gỗ của ta tỏa sáng hoàng kim sắc, và biến đổi thành một vũ khí tương xứng với Ma Pháp Kiếm. Bằng cách này, chủng loại vũ khí trong tay ta sẽ không còn quan trọng nữa. Ta sẽ chém phăng ngươi thành từng mảnh cùng với cái ma pháp thảm hại ấy. Ryosuke sama?! Liệu có ổn khi không dừng trận đấu này lại? (Noel) Hình ảnh Noel lắc bờ vai của thằng khốn Quang Dũng Giả đập vào mắt ta. …Bực mình thật đấy. Không sao đâu. Nếu đó là Takatsuki kun. (Sakurai) Ta có thể nghe thấy giọng của thằng khốn Quang Dũng Giả. Thứ gì khiến hắn tin tưởng vào cái tên pháp sư cặn bã này cơ chứ? Ta sẽ làm cho thằng bạn của hắn không bao giờ còn có thể đứng dậy được nữa. Hãy cứ im lặng mà xem. Chết đi. (Geralt) Ta tập trung một lượng Lôi Ma Lực nhiều đến kinh khủng vào thanh kiếm trong tay, và… Bứt tốc thẳng về phía khối nước đồ sộ. Y đang ở ngay trung tâm của khối nước đó. Bên trong khối nước hoàn toàn tối đen, khiến cho ta không thể nhìn rõ khuôn mặt y. Song ta vẫn có thể biết được vị trí y nhờ Kỹ Năng của bản thân. (Đến đây là chấm hết!) (Geralt) Ngay trước khi thanh kiếm của ta có thể chạm vào… Thủy Ma Pháp: Thâm Hải Cho dù lẽ ra không thể nghe thấy âm thanh bên trong làn nước, nhưng bằng một cách nào đó, giọng nói của y vẫn chạm tới tai ta. (?! Cái gì? Cơ thể mình bỗng dưng nặng trĩu…) (Geralt) Khối nước mà y tạo ra ép mạnh xuống như thể đang bao bọc lấy cơ thể ta. Song chả phải là ta không thể di chuyển được. Quả là vùng vẫy trong vô vọng mà… Tạo ra ngần này nước, và đây là tất cả những gì ngươi có thể làm ư? Đúng là trò trẻ con. Ta giơ kiếm lên và cố gắng chém xuống người y. Thủy Ma Pháp: Độ Sâu Ngàn Mét Khoảnh khắc mà ta nghe được cụm từ quái lạ. (Gah!) (Geralt) Áp lực đè lên cơ thể ta gia tăng thêm gấp hàng chục lần. Cơ thể ta trĩu nặng tựa chì thép. Tứ chi…của ta…bằng cách nào đó vẫn di chuyển được. Thằng khốn, dám sử dụng một ma pháp trơ tráo với ta. (Phiền phức! Mình sẽ thổi bay cái khối nước chết tiệt này!) (Geralt) Ta tập trung ma lực để sử dụng ma pháp, song… Thủy Ma Pháp: Độ Sâu Hai Ngàn Mét Thêm lần nữa, ta lại nghe thấy giọng nói đó. Áp lực tiếp tục gia tăng nhiều hơn. Ta có thể nhận ra từng khúc xương trong cơ thể mình bắt đầu phát ra những lắc rắc. Ta không thể thở được. Đầu của ta đau như búa bổ. Tầm nhìn của ta đang dần mờ đi. Toàn thân ta đang rung lên các hồi chuông báo động nguy hiểm. (C Chờ đã. Cái quái gì…thế này? Tệ rồi…đây…) (Geralt) Thủy Ma Pháp: Độ Sâu Ba Ngàn Mét Giọng nói…vang lên trong tai ta. Rắc! Ta có thể nghe thấy âm thanh một khúc xương nào đó vừa gãy đôi. (AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHH!!) (Geralt) Đau đớn lan tỏa. Ta không thể hét lên. Ta chỉ có thể cắn răng chịu đựng trong làn nước. Khốn…kiếp…! Ta sẽ giết chết ngươi…! Nhưng đầu tiên, ta phải thoát ra được…khỏi đây… Thủy Ma Pháp: Độ Sâu Bốn Ngàn Mét Cái tông điệu hờ hững ấy. Giọng nói của y chạm đến tai ta. Trước khi ta có thể hiểu được ý nghĩa của mấy từ đó… Bẹp Thứ gì đấy vừa bị đè nát. Ta không thể biết được là tay hay chân mình. (Aaah…aaah…dừng…lại…đi) (Geralt) Lý trí của ta không thể nào theo kịp được nữa. Chuyện gì đang xảy ra với ta trong lúc này? Mỗi lần y mở miệng, cơn đau lại càng gia tăng. Suy nghĩ của ta đã ngưng lại hẳn. Không, ta vẫn còn có thể biết được một điều. Ta sắp sửa chầu diêm vương. Sợ hãi chạy dọc từng thớ thịt trên cơ thể ta. Thủy Ma Pháp: Độ Sâu Năm Ngàn Mét Liệu ta còn có thể nghe thấy giọng nói ấy? …… Tâm trí ta từ chối hiểu chuyện gì đang diễn ra. Cơ thể ta… (…Mình…chết chắc…rồi.) (Geralt) Takatsuki kun! Dừng lại đi! Ngay trước khi ý thức tan biến, ta nhìn thấy bóng hình của ai đó nhảy vào giữa. Kẻ vừa cứu mạng ta chính là tên Quang Dũng Giả rách việc đấy. Góc nhìn của Takatsuki Makoto Hm? Đến khi nhận ra, thì tôi đã ở trong không gian hư vô… Tôi đang ở chỗ của Nữ Thần. Noah sama? (Makoto) Quái lạ. Không phải là tôi đang chiến đấu với Lôi Dũng Giả sao? Makoto. (Noah) Ah, Noah sama kia rồi. Đã lâu không gặp. (Makoto) Tôi quỳ một chân xuống và chào người như thường lệ. … Không có hồi âm. Tôi ngước lên nhìn. Đồ ngốc đồ ngốc đồ ngốc đồ ngốc! Cậu đang làm cái quái gì thế hả?! (Noah) Người đánh huỳnh huỵch lên đầu tôi. U Ui da. Đau lắm đấy, Noah sama. (Makoto) Nhắc mới nhớ, nó chả đau chút nào. Makoto! Seiza! (Noah) V Vâng. (Makoto) Tôi ngồi quỳ xuống theo kiểu seiza. Tại sao nhỉ? Cậu có biết lý do mình ở đây không? (Noah) Ưm… (Makoto) Chả biết nữa. Mới vừa nãy tôi còn đang ở trong sân tập của Lâu Đài Highland. Và rồi, tôi đáng lẽ phải đang chiến đấu với Lôi Dũng Giả Geralt… Có khi nào… Tức là tôi đã thua rồi ư? (Makoto) Uwaaah, nhục nhã thật đó. Cho dù tôi đã tỏ ra ngầu lòi trước mặt Công Chúa Noel. Tôi đã thua à? Khi tôi ngước lên, Noah sama nhìn tôi với ánh mắt kinh ngạc. Xem cái này đi. (Noah) Noah sama búng tay và một màn hình lớn hiện ra giữa không trung. Makoto! Takatsuki kun! Makoto san! Không sao đâu… Dũ Thủy ! Xung quanh cơ thể bất tỉnh của tôi, là Lucy, Sa san, Hoàng Tử Leonard, Công Chúa Sofia, và Sakurai kun. Công Chúa Sofia đang niệm trị liệu ma pháp. Ngay bây giờ, Sofia chan đang hồi phục cho cậu. (Noah) Phải cám ơn cô nàng rồi. (Makoto) Dựa theo những gì hiển thị trên màn hình, coi bộ là tôi không có vết thương nào quá nặng. Haah, song tôi đang bất tỉnh tức là… Vậy là tôi đã thua… (Makoto) Bờ vai tôi rủ xuống một cách chán nản. Noah sama chả hề nói gì. Nhìn đây. (Noah) Noah sama búng tay. Màn hình thay đổi. Thứ đang được chiếu trên đó là… ………………………..Eh? (Makoto) Tứ chi vặn vẹo, móp méo, và dập nát đến nỗi không còn có thể nhận dạng được nữa; Lôi Dũng Giả Geralt. Eh? Khoan đã! Đợi chút nào! Đây là… …C Cậu ta chết rồi sao? (Makoto) Mặt mày tôi xanh xẩm. Không thể nào. Tôi vừa sát hại một con người… Xin hãy rủ lòng từ bi, hỡi đức thánh thần kính yêu của chúng con, Quang Ma Pháp: Phục Sinh . (Noel) Ngay khoảnh khắc đó, giọng nói mỹ lệ của Công Chúa Noel vang vọng. Lôi Dũng Giả, với cơ thể được bao bọc trong lớp ánh sáng thần thánh trở về nguyên trạng như lúc đầu. Cũng may là có Công Chúa Noel ở gần đó. Chỉ tồn tại một vài người có thể sử dụng Thánh Cấp Ma Pháp Phục Sinh trong đại lục thôi đấy, cậu biết chứ? (Noah) Ooh! Nhẹ nhõm ghê! Coi bộ là tôi vẫn chưa trở thành một kẻ sát nhân. Công Chúa Noel, người đã cứu tôi rồi! Tôi sẽ cám ơn cổ sau… À này, tôi chính là người đã làm chuyện đó ư? (Makoto) Đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng. Kì lạ thật. Tôi chỉ nhớ được những ký ức trước khi thi triển Tinh Linh Ma Pháp. Makoto, Tinh Linh Ma Pháp của cậu đã hóa cuồng. (Noah) Noah sama chống hai tay lên hông và nói. Hóa cuồng…? (Makoto) Ừ, Quang Dũng Giả, Ryosuke kun, đã cản cậu lại. (Noah) Noah sama búng tay và màn hình lại thay đổi. Đây, nhìn đi. (Noah) Một khối nước khổng lồ đang nổi bồng bềnh. Eh? Đó là khối nước mà tôi đã tạo ra sao? Nó chính là khối nước đồ sộ mà cậu đã điên cuồng tạo ra. Một lượng nước nhiều tới mức có thể nuốt chửng cả Lâu Đài Highland. Nếu để yên như thế, không nghi ngờ gì là nó sẽ khiến toàn thành phố chìm trong biển nước, và vô số ngươi dân sẽ bị cuốn trôi. (Noah) …Eh? (Makoto) Nghiêm túc à? Nhưng tôi hiện đã bất tỉnh mà. Ai đang là người điều khiển nó chứ? Nhìn đây này. (Noah) Trên màn hình, là một pháp sư với áo choàng bạch sắc và mái tóc trắng phau…Đại Hiền Giả sama ư? Đại Hiền Giả sama đang thao túng khối nước mà tôi tạo ra sao? Chậc…đem rắc rối đến cho ta. Tôi nghe thấy giọng nói của Đại Hiền Giả sama. Uwaah, ngài ấy đang khó chịu thấy rõ. Pháp sư hùng mạnh nhất đại lục đang lẩm bẩm điều gì đó trong khi dọn dẹp đống tàn dư của trận đấu. Sau một lúc, tất cả lượng nước đều đã thoát đi hết một cách mượt mà. Cám ơn ngài rất nhiều, Đại Hiền Giả sama. (Lucy) Lucy nói lời cảm kích thay tôi. Sau khi tỉnh dậy, bảo nhóc Tinh Linh Sứ ấy đến gặp ta , bỏ lại những lời đó, ngài ấy biến mất bằng Dịch Chuyển. Uwaah. Ngài ấy chắc đang điên tiết lắm đây. Aah…gặp mặt ngài ấy quả là đáng sợ mà. Ngài ấy kiểu gì cũng rầy la tôi cho mà xem. Cậu phải biết ơn người đã giúp mình đấy. (Noah) Noah sama nhắc nhở tôi như vậy là không được đâu với hai tay chống trên hông. …Vâng, tôi đã gây ra rắc rối tới cho nhiều người. Mà, đó cũng là lỗi của ta nữa. Dù sao thì cậu đã đưa cảm xúc của mình vào khi thi triển Tinh Linh Ma Pháp mà. Ta đáng lẽ nên cảnh báo cậu nhiều hơn. (Noah) Noah sama nở ra một nụ cười dằn vặt. Bộ tôi đã làm không đúng ư? (Makoto) Suy cho cùng thì thứ cảm xúc mà cậu đã đưa vào chính là Phẫn Nộ. Nếu là những cảm xúc khác, thì ta nghĩ là cậu đã có thể kiểm soát nó với cấp độ Thông Thạo ấy của bản thân, Makoto. Phẫn Nộ dù sao cũng chính là thứ cảm xúc mãnh liệt nhất của loài người mà. Đó là lý do tại sao cậu có thể nghiền nát Lôi Dũng Giả. (Noah) R Ra là vậy. Thế Phẫn Nộ là không được nhỉ. À này, thứ gì khiến cậu nghĩ Thánh Thần Tộc căm ghét Tinh Linh Ma Pháp? (Noah) Noah sama hỏi. Hm? Sao đường đột quá vậy? (Makoto) Chủ đề đã thay đổi rồi ư? Vẫn chưa đâu. Dù thế thì thiệt hại mà Tinh Linh Ma Pháp đem tới sẽ rất khủng khiếp khi mất kiểm soát. Đó chính xác là những gì đã xảy ra với cậu, Makoto. (Noah) …Thiệt hại. (Makoto) Đúng là vậy. Nếu Đại Hiền Giả sama không ở đấy, thì tôi hẳn đã gây ra một trận lũ lụt trên diện rộng rồi. Đó chính là nguyên nhân mà cuốn Hồn Thư cấp phát bởi Giáo Hội lẫn quản lý bởi Thánh Thần Tộc đã bị giới hạn lại ở mức thông thạo 99 và khiến cho nó trông như không thể tăng trưởng vượt quá mức ấy. Họ đã làm việc đó để bọn cậu không thể nhìn thấy được Tinh Linh. Lý do mà công chúng tin rằng Tinh Linh Ma Pháp chả phải là một nhánh ma pháp thông dụng cũng là bởi vì quan niệm đấy đã được lan truyền ra bởi Thánh Thần Tộc Giáo Hội. (Noah) Là vậy sao… (Makoto) Hèn chi tồn tại cực kì ít sách viết về Tinh Linh Ma Pháp. Song tôi hiểu được lý do mà Giáo Hội làm vậy. Tinh Linh Ma Pháp mất kiểm soát quả thực là đáng sợ. Haah, tôi đã làm mọi thứ rối tung rối mù lên. Chốc nữa tôi nên tự kiểm điểm bản thân. Mà, không phải chỉ toàn chuyện xấu hết cả đâu , là những gì người nói trong khi lấy ra một cuốn sách. Hồn Thư của tôi? (Makoto) Tôi chả còn tâm trạng để mở lời trước việc đồ đạc của tôi bị người tự do tự tiện lấy đi nữa. Nhìn đi, đây này. (Noah) Haah…sẽ chả có gì thay đổi đâu…cái gì?! Thông Thạo: 200?! (Makoto) Eh?! Nó mới chỉ 160 khi tôi kiểm tra lần gần đây nhất mà. Nó tăng lên nhiều đến thế ư? Tuyệt quá, chả phải đây chính là bí quyết để đạt được Thông Thạo sao?! Cậu có lẽ không còn nhớ, Makoto, song cậu đã liên tục bắn ra hàng loạt ma pháp mạnh mẽ đó. Ah, nhưng hãy ngưng việc sử dụng Phẫn Nộ cùng Tinh Linh Ma Pháp từ nay về sau. Cậu sẽ vô tình sát thương cả đồng đội nếu mất kiểm soát đấy. (Noah) …Tôi sẽ khắc ghi điều ấy trong đầu. (Makoto) Chỉ cần nghĩ về việc khiến Sa san và Lucy liên lụy đã khiến tôi nổi hết cả da gà. Đây là một tuyệt kỹ cấm. Sắp tới lúc phải tỉnh dậy rồi. (Noah) …Tôi xin lỗi vì đã khiến người phải lo lắng nhiều đến thế. (Makoto) Noah sama vẫn giữ nguyên cái nụ cười phiền muộn ấy trên mặt. Người hôn lên má tôi tựa như lúc trước. Ưm… (Makoto) Tuy lần này là một sự thất bại, song đừng để nó khiến cậu nản lòng. Gặp lại sau . (Noah) Người vẫy tay tạm biệt và biến mất. Bộ người đang cố gắng an ủi tôi sao? Cám ơn người rất nhiều, Noah sama , tôi khẽ lẩm bẩm trong miệng. Tôi tỉnh dậy. Khuôn mặt của Lucy và Sa san ngay lập tức sấn tới tôi. Makoto! Takatsuki kun. Takatsuki kun, cậu cảm thấy ổn chứ? Ở đằng sau lưng họ là Hoàng Tử Leonard và Công Chúa Sofia với nét mặt lo lắng. Tôi liếc sang nhìn Công Chúa Noel, ngươi đang đứng cách đó vài bước chân. Geralt, mở mắt ra đi. (Noel) …Ta…còn sống…sao? (Geralt) Lôi Dũng Giả đang ở bên cạnh Công Chúa Noel. Có vẻ như cậu ta cũng đã bình phục. Anh đã gây nên một chuyện thực sự rắc rối đó. Hãy xin lỗi Makoto sama đi. (Noel) …Im đi. (Geralt) Vẫn cái thái độ khệnh khạng như mọi khi. Quả nhiên tôi đành phải kính nể cậu ta ở khoản này. Duy chỉ có điều, do hơi băn khoăn đôi chút, nên tôi đã thử hỏi Hoàng Tử Leonard ở gần đó. Hoàng Tử Leonard, tại sao Lôi Dũng Giả lại ăn nói với Công Chúa Noel như thế? Không phải Công Chúa Noel đứng ở địa vị cao hơn sao? (Makoto) Là những gì tôi hỏi, và Hoàng Tử trưng ra một vẻ mặt thương cảm. Geralt dono và Công Chúa Noel là đôi bạn thanh mai trúc mã … và thực ra, họ đã từng có hôn ước với nhau trước khi Quang Dũng Giả sama xuất hiện. (Leonard) …Eh?! (Makoto) Vậy tức là… Sakurai kun đã cướp đi hôn thê thuở nhỏ của cậu ta sao? Hơn nữa, vị trí Anh Hùng của cậu ta hiện giờ đã trở thành thứ hai sau Sakurai kun… Quả là một câu chuyện buồn… Nước mắt thần sắp rơi rồi đây… (Makoto) Ừ… (Leonard) Cả hai Thủy Dũng Giả bọn tôi đều thở dài thườn thượt. …Khốn kiếp! (Geralt) Geralt! (Noel) Ngó lơ lời của Công Chúa Noel, cũng như chả thèm nhìn tôi lấy một phát, cậu ta buông câu chửi cộc lốc và bỏ đi. Hoàn toàn không còn tồn tại tí áp lực nào trong cái dáng hình của cậu ta so với lần đầu gặp mặt tôi. Tấm lưng của Geralt quay bước bỏ đi tỏa ra đầy vẻ sầu muộn.

=== vol 4_131704007 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Anh Hùng Makoto, cậu không sao chứ? Trong khi đang ngẩn ngơ dõi theo tấm lưng rời đi của Geralt san, thì Công Chúa Sofia bắt chuyện với tôi. Phải rồi, tôi nên cám ơn cô nàng. Công Chúa Sofia, cám ơn người rất nhiều vì đã trị thương cho tôi bằng ma pháp của mình. (Makoto) Thủy Ma Pháp: Dũ Thủy. Nếu nhớ không nhầm, thì nó là một Ma Pháp Trung Cấp, thứ mà tôi không thể sử dụng. C Cậu nhận ra ư? …Không cần phải cám ơn ta đâu. (Sofia) Công Chúa sama ngoảnh mặt sang hướng khác. Hm, cô nàng ắt hẳn đang tức giận vì tôi rốt cuộc lại đi choảng nhau với một Anh Hùng của quốc gia khác. Tôi đã phạm sai lầm nhỉ. Rất xin lỗi cậu vì sự vô lễ của Anh Hùng đất nước bọn ta, Anh Hùng của Thủy Quốc, Makoto sama. Người bước tới tiếp theo là Thái Dương Vu Nữ, Công Chúa Noel. Cổ cũng đã cứu tôi một phen. Cám ơn người vì đã hồi sinh cơ thể của Geralt dono. Thần đã đánh mất kiểm soát ma pháp của mình và gây ra rắc rối đến cho người rồi. (Makoto) Công Chúa Noel tỏ vẻ ngạc nhiên. Cậu đã chứng kiến sao? Tuy là trông cậu lúc đó dường như đang ngất vậy. (Noel) Ừ nhỉ, cảnh tượng Công Chúa Noel thi triển ma pháp để hồi sinh Geralt đã được trưng lên cho tôi xem bởi Noah sama. Còn lúc đó thì tôi vẫn đang bất tỉnh nhân sự. Hãy cứ giả đò vậy. Ưm, chuyện đại khái là thế… À này, tại sao thần lại bất tỉnh nhỉ? (Makoto) Bộ tôi bị ảnh hưởng bởi chính ma pháp của mình ư? Nếu là vậy, thì tôi thực sự là bất cẩn mà. Takatsuki kun, đó là lỗi của tao. (Sakurai) Sakurai kun đứng kế bên tôi đáp lại một cách hối tiếc. Tao cảm thấy rằng nếu chuyện cứ tiếp diễn thì Geralt kun sẽ gặp nguy hiểm. Tuy có hơi thô bạo, song tao đã phải dùng vũ lực để cản mày lại. (Sakurai) Huh, vậy ra chuyện là thế. Đúng đó! Sakurai kun đã xé gió lao vút tới, và tung đường quyền thẳng vào bụng cậu với một tốc độ thần sầu! (Aya) Sa san giải thích cho tôi. Chờ đã, eh? Tôi đã bị cản lại chỉ với một cú đấm vào bụng ư? A Aya, cô có thể nhìn thấy điều đó sao? (Lucy) Tuyệt quá, ta chả thấy gì hết luôn đấy… (Leonard) Lucy, người đáng lẽ phải sở hữu thị lực rất tốt, và thậm chí cả Hoàng Tử Leonard cũng không thể theo kịp cái tốc độ ấy với đôi mắt của mình. Sakurai kun quả là kinh khủng mà. Và Sa san, người có thể trông thấy điều đó cũng rất tuyệt vời. Hoặc đúng hơn là, với Tinh Linh Ma Pháp của tôi bị mất kiểm soát, thì Sakurai kun là người duy nhất có thể chặn đứng nó lại… Công nhận nguy hiểm thật. Tôi tuyệt đối không được để Tinh Linh Ma Pháp của mình bị mất kiểm soát thêm lần nữa. Phải rồi, còn vài điều nữa khiến tôi băn khoăn. Lôi Dũng Giả là một người từ Ngũ Thánh Quý Tộc, Valentine, đúng chứ? Liệu có sao không khi thần đánh bại anh ta? (Makoto) Tuy đã nghe dặn rằng không được gây thù chuốc oán với bọn họ, song tôi rốt cuộc vẫn phá vỡ lời hứa của mình. Sẽ ổn thôi, Makoto sama. Cứ để ta nói chuyện với gia tộc Valentine. (Noel) Công Chúa Noel đáp lại bằng một nụ cười. Nếu cổ đã nói vậy, thì chắc là ổn rồi nhỉ? Cám ơn rất nhiều, Noel sama. (Makoto) Fufu, Thủy Dũng Giả sama và những người khác đều là bạn bè của Ryosuke sama, và cũng là các vị khách quý. Bất kể có lời ra tiếng vào gì, hãy cứ để mọi chuyện cho ta. Trông thế này thôi, chứ ta vẫn có quyền thế lắm đấy, cậu biết chứ? (Noel) Người kế vị ngai vàng, Công Chúa Noel, giơ ngón cái lên cho tôi và nháy mắt. Quả là một cô gái duyên dáng mà. Oi, Tinh Linh Sứ, nhóc tỉnh rồi đúng không? Thế thì đến chỗ của ta đi. ?! Woah! Đại Hiền Giả sama bỗng dưng xuất hiện với Dịch Chuyển! Và rồi, sau khi để lại lời muốn nói, ngài ấy tiếp tục biến mất thêm lần nữa. Đ Đúng là một người tự do phóng đãng mà. Ah, Công Chúa Noel nở ra một nụ cười gượng gạo. X Xin lỗi, Makoto sama. Đại Hiền Giả sama là giáo viên dạy ma pháp cho ta, cậu thấy đó… (Noel) Có vẻ như Công Chúa Noel cũng không thể làm trái ý Đại Hiền Giả sama. Dù gì thì thần đã định đến chỗ ngài ấy để nói lời cám ơn rồi. (Makoto) Tuy là tôi có cảm giác rằng ngài ấy sẽ mắng mỏ mình rất gắt gao. Vậy thì, thần sẽ đi luôn đây. (Makoto) Eh? Ít nhất thì anh cũng phải nghỉ ngơi một chút chứ? (Lucy) Ừ, cậu đã lãnh nguyên một cao tốc quyền từ Sakura kun đó, cậu biết chứ? (Aya) Sa san, cậu chỉ muốn nói ra cụm từ cao tốc quyền thôi, phải không? Nét mặt của Sakurai kun có đôi chút dằn vặt. Sasaki san…vào lúc ấy, tớ đã không có sự lựa chọn. Takatsuki kun, nếu mày định đến chỗ Đại Hiền Giả sama, thì để tao dẫn đường cho. (Sakurai) Cám ơn. (Makoto) Chuyện này làm tôi nhớ đến cái lần ở Laberintos. Lucy, chúng ta đi thôi. (Makoto) Eh? Cả tôi nữa ư? (Lucy) Cô còn phải cám ơn ngài ấy vì cái vòng tay mà, đúng không? (Makoto) À ừ, phải rồi… Chỉ là có hơi đáng sợ chút thôi. (Lucy) Tôi cũng nghĩ như vậy. Còn cậu thì sao, Sa san? (Makoto) Hmm, tớ nghĩ là mình sẽ đi hóng hớt một vòng sân tập xem sao. Dường như họ sở hữu mấy cái dụng cụ tập luyện rất thú vị. (Aya) Đúng rồi ha. Chúng tôi bị kéo vào chuyện với Lôi Dũng Giả ngay khoảnh khắc đặt chân tới, thành thử chả còn thời gian để đi tham quan mấy cơ sở vật chất quanh đây nữa. Không hổ danh là sân tập của quân đội hùng mạnh nhất đại lục, cơ sở vật chất quả là cực kì đầy đủ. Coi bộ Sa san rất thích thú môn võ được học từ Nina san dạo gần đây. Với cái năng lực thể chất mạnh mẽ của nhỏ, thì nó thực sự là một việc đáng để làm. Hoàng Tử Leonard và Sa san quyết định sẽ ở lại sân tập. Công Chúa Sofia và Công Chúa Noel dường như có chuyện gì đó muốn bàn giữa hoàng tộc với nhau, nên họ đã rời đi đâu đó. Và thế là, Lucy, Sakurai kun, và tôi tiến bước tới chỗ của Đại Hiền Giả sama. Nó đây rồi. (Sakurai) Nơi mà Sakurai kun dẫn chúng tôi tới nằm ở một góc khuất của địa phận Lâu Đài Highland, tại một không gian rộng đến nỗi tương đương với một sân tập cỡ nhỏ. …Uwaah… (Makoto) …Đây là đâu thế? (Lucy) Nơi này giống như thể một không gian tách biệt với mọi thứ xung quanh, một thế giới bạch ngân sắc. Một băng biệt phủ chả ăn nhập gì với quang cảnh xung quanh đang tỏa ra bầu không khí kỳ quái. Lucy và tôi há hốc mồm ngước lên nhìn. Bức tường cao vút bao quanh băng biệt phủ có lẽ được làm từ tinh thạch chứa ma lực bên trong đang tỏa sáng một cách rực rỡ. Đây đó xung quanh băng biệt phủ là những đốm lửa ma thuật lập lòe soi rọi tứ bề. Và, cho dù tuyết trắng chất chồng thành đống trên mặt đất, song những cánh hoa vẫn đua nhau khoe sắc khắp xung quanh. Cảm nhận về bốn mùa đang lộn tùng phèo hết cả lên. Không, tất cả cảnh vật này đều hoàn toàn vô lý. …Bộ đây là thứ được tạo ra nhờ ma pháp của Đại Hiền Giả sama sao? Tưởng chừng như nơi này là một đất nước huyền bí nào đó, với một khu vườn huyền ảo, và một biệt phủ huyền diệu vậy. Vậy thì, bảo trọng nhé, cả hai người. (Sakurai) Eh? Sakurai kun dự định bỏ đi một cách hững hờ. Mày không vào chung ư? (Makoto) Khi người nào không được gọi lên mà dám bén mảng tới nơi của ngài ấy, thì Đại Hiền Giả sama kiểu gì cũng sẽ nổi một trận lôi đình cho mà xem. (Sakurai) Sakurai kun hối lỗi đáp lại. Sống một mình trong biệt phủ hoành tráng như vậy thì hơi khoa trương quá đó, mau kiếm thêm người tới ở cùng đi, Đại Hiền Giả sama! Nhưng suy cho cùng thì ngài ấy có vẻ như là một người lập dị mà. Vậy thì, chúng ta đi nào, Lucy. (Makoto) Ừ Ừm. (Lucy) Chúng tôi rảo bước trên cánh đồng tuyết trái mùa, và mở ra cánh cửa của băng biệt phủ. Không gian bên trong băng biệt phủ tối đen như mực. Cho dù là bên ngoài lại rực rỡ sáng chói như thế?! Tôi chỉ có thể tờ mờ thấy được bàn chân của mình nhờ vào những cây nến đặt cách đều nhau trên mặt đất. Bộ đây là một hầm ngục à?! Cái bầu không khí rợn người quái quỷ gì thế này…? Xin phép làm phiền. Takatsuki Makoto đã tới rồi đây. (Makoto) Wuuh…tối quá đi, thật đáng sợ… (Lucy) Lucy đang nắm lấy vạt áo tôi. Tôi rụt rè tiến bước. Vậy là mấy nhóc đã tới. Hih! Kya Lucy và tôi giật bắn người quay ngoắt lại, và một con búp bê với trang phục hầu gái đang đứng ở đó. Sợ vãi đạn! Cái gì…thế này? (Lucy) Chịu… (Makoto) Đằng này. Đi theo ta. Giọng nói của Đại Hiền Giả sama có thể được nghe thấy từ con búp bê. Lời nói của tôi bị ngó lơ, và chúng tôi cứ thế đi sâu hơn vào trong. Cho dù ngài ấy đáng lẽ phải là một nhân vật quan trọng…nhưng lại chả hề có người hầu nào ở đây ư? Sâu bên trong một căn phòng u ám, là Đại Hiền Giả với áo choàng trắng tinh tươm. Ngài ấy đang nằm ườn ra trên một chiếc ghế sofa đồ sộ. Căn phòng mang lại một cảm giác giống như ở bên trong túp lều tại Thị Trấn Laberintos. Chúng tôi đang bị vây quanh bởi vô số món nội thật cổ kính trông cực kì đắt tiền. Bộ ngài ấy thích không gian tăm tối và lộn xộn sao? Đã lâu không gặp, Đại Hiền Giả sama. Cám ơn ngài vì đã giải quyết khối nước mà tôi quá tay tạo ra với Tinh Linh Ma Pháp. (Makoto) Cám ơn ngài rất nhiều vì cái vòng lần trước. (Lucy) Lucy và tôi cảm ơn ngài ấy trước tiên. Song Đại Hiền Giả sama vẫn giữ nguyên cái diện mạo buồn chán ấy. …Tinh Linh Sứ kun, coi bộ nhóc vẫn chưa chịu từ bỏ việc làm một Tông Đồ Tà Thần nhỉ. …Ugh, điều đó… (Makoto) Ngài ấy ngay lập tức chọc ngay vào chỗ đau nhất. Mà, tốt thôi. Ta không lường được việc nhóc lại trở thành Anh Hùng của Rozes trong một quãng thời gian ngắn đến thế. Với điều này, ta thậm chí càng không thể nào công bố rằng nhóc là Tông Đồ của một Tà Thần nữa. Nó sẽ tạo ra quá nhiều ảnh hưởng xấu lên nhuệ khí của người dân. Đại Hiền Giả sama bực mình nói. Ooh! Coi bộ là ngài ấy sẽ tiếp tục để ngỏ chuyện này. Thật là may quá. Hơn nữa, thật không ngờ nhóc còn đánh bại được cả thằng ranh Lôi Dũng Giả ấy. Song Geralt quả là đáng thương mà. Cho dù nhóc ấy sở hữu cùng một Kỹ Năng Lôi Dũng Giả của Abel… Là do Makoto quá tuyệt vời ấy chứ! (Lucy) Lucy cật lực ủng hộ tôi. Nhưng tôi lại chả hề nhớ gì. Cái vụ mất kiểm soát ấy. Tuyệt vời gì cơ? Cái thứ ma pháp hóa cuồng đó chả khác gì đồ bỏ đi Vâng…đúng là vậy. Tôi sẽ thận trọng hơn. (Makoto) Noah sama cũng đã chỉ ra nhược điểm đó, vậy nên đây sẽ là vấn đề mà tôi cần phải giải quyết trong lần tới. Ta lại cứ tưởng người sẽ lên cơn mất kiểm soát là con bé pháp sư tóc đó kia cơ. À này, nhóc đến từ gia tộc Walker, đúng chứ? Ah, v vâng. Lucy J Walker. (Lucy) Chủ đề chuyển sang cho Lucy. Một hậu duệ của Johnny nhỉ… Đây, ta sẽ đưa cho nhóc thứ này. Đại Hiền Giả sama quăng cho Lucy một cây trượng. Lucy mém chút nữa là bắt trượt nó. C Cái này là? (Lucy) Nó chính là cây trượng mà Johnny từng sử dụng. ?! Ông cố của tôi sao?! (Lucy) Hm? Ông cố của cô có biết Đại Hiền Giả sama không, Lucy? (Makoto) Tôi hỏi Lucy, song Đại Hiền Giả sama lại là người trả lời. Nhóc…nhóc không biết về Anh Hùng Spring Log, Johnny Walker ư? Lão ấy chính là một trong những đồng đội của Abel đó. Ah. (Makoto) Giờ thì tôi đã nhớ. Đấng Cứu Tinh Abel, Thánh Nữ Anna, Bạch Đại Hiền Giả sama, và ma pháp cung thủ huyền thoại Johnny. Những thành viên của tổ đội huyền thoại đã giải cứu thế giới. Tôi nhớ là mình đã từng nghĩ rằng tổ đội đó khá là nhỏ. Song không ngờ một trong số các thành viên lại chính là ông cố của Lucy! Quả không hổ danh tộc elf trường thọ. Cho dù 1000 năm cũng chỉ tương đương với 4 thế hệ thôi nhỉ. Thật là tuyệt quá, Lucy! Cô đã có thể nói điều này cho tôi biết mà. (Makoto) Dù sao đi nữa, thì Đại Hiền Giả sama vẫn hào phóng như mọi khi. Ngài ấy đã cho không chúng tôi những trang bị quý giá. Ngài ấy coi bộ cũng không có vẻ tức giận với việc ma pháp của tôi mất kiểm soát. Nhẹ nhõm ghê. Mà, ta cũng hiểu lý do tại sao nhóc không muốn nói ra. Đại Hiền Giả sama nói bằng một tông giọng chêu trọc trong khi nhe răng ra cười. Ý ngài là gì? (Makoto) Ông cố của tôi, Anh Hùng Spring Log, Johnny Walker… là một người đàn ông trăng hoa giữa tộc elf, và cũng là chuyện rất hiếm gặp… (Lucy) Lão ấy cưới tới tận 50 vợ, và khiến cho gấp đôi con số ấy mang bầu… Số lượng phụ nữ mà lão ấy đã đụng tay vào… quả là khó mà đong đếm hết được. …Cái gì? (Makoto) Một thành viên trong tổ đội của Anh Hùng huyền thoại sao? Ngài ấy đang làm cái quái gì vậy? Mà, nhưng có lẽ chuyện đúng là vậy chăng? Quả thật là có mấy tin đồn về việc các Anh Hùng ai cũng gàn dở cả. Nhờ điều đó, mà có rất nhiều người trong đại lục tự nhận mình là hậu duệ của Johnny Walker… Một số là hàng thật, và một số thì lại không. (Lucy) Hình như còn tồn tại cả những kẻ chuyên đi lừa đảo bằng việc nói rằng mình là hậu duệ của Johnny cơ. Tuy ngưỡng mộ ông cố, song tôi thực sự ghét cái tính lăng nhăng với phụ nữ của người. (Lucy) …Mà, tất nhiên rồi. Giờ đây tôi đã thấy được một phần lý do tại sao Lucy lại rất nghiêm túc khi nói đến tình yêu tình báo. Song cái lão ngốc ấy lại không hề đụng tay vào Anna hay ta. Hẳn là do Abel có mặt ở đó. Đại Hiền Giả sama kể lại một cách hoài niệm. Oh? Cái cách nói chuyện ấy thú vị quá nhể. Ngài đang thuật lại cứ như thể đó chính là mình vậy. (makoto) Đại Hiền Giả sama sở hữu Kỹ Năng Kế Thừa, thứ lẽ ra phải cho phép ngài ấy thừa hưởng lại ký ức của họ. Hm? Nhắc mới nhớ, ta vẫn chưa nói cho nhóc biết. Cặp mắt tựa hồng ngọc quăng một tia nhìn thẳng về phía chúng tôi. Nhóc đã nghe được những gì về ta rồi? , Đại Hiền Giả sama hỏi. Một hậu duệ của Đại Hiền Giả sama, đồng đội của Đấng Cứu Tinh Abel 1000 năm về trước, đúng chứ? Với Kỹ Năng Kế Thừa, ngài đã thừa kế lại những năng lực của thế hệ Đại Hiền Giả đầu tiên… (Makoto) Đó là những gì tôi nghe được. Tin vịt cả thôi. Đại Hiền Giả đáp lại một cách nhanh chóng. Eh? Lucy và tôi đồng thời thốt lên một giọng ngạc nhiên. Tin…vịt? (Makoto) Ừ, chả có Kỹ Năng Kế Thừa nào ở đây hết. Tuy có lẽ tồn tại một cái ở ngoài kia thật, song ta không hề biết tới một Kỹ Năng nào tiện lợi đến thế cả. T Thế thì, chả phải như vậy tức là ngài không sở hữu những năng lực của Đại Hiền Giả đầu tiên ư?! Vậy thì, có nghĩa là ngài đang lừa dối mọi người sao! (Lucy) Lucy lên giọng một cách tức giận. Lucy đã từng nói rằng Đại Hiền Giả sama là một vĩ nhân đứng trên đỉnh của tất cả các pháp sư. Cô ấy có lẽ đã cảm thấy bị phản bội. Nhưng ngài ấy vẫn là một pháp sư rất tuyệt vời, không phải như vậy là ổn sao? (Makoto) Đối với một người đến từ dị giới, thì tôi muốn ngài ấy giữ nguyên thân phận như một nhân vật hỗ trợ hơn. Không phải điều đó! Thứ quan trọng là cái phần sở hữu năng lực tương tự như Đại Hiền Giả đã từng kề vai sát cánh cùng Đấng Cứu Tinh Abel cơ! Đó là lý do tại sao Kỹ Năng Quang Dũng Giả lại tuyệt vời đến thế, và Công Chúa Noel, người nắm trong tay Kỹ Năng Quang Vu Nữ đã đạt được sự kính trọng từ tất cả mọi người cũng vậy. Còn Kỹ Năng Lôi Dũng Giả thì…đại khái, là một trong số chúng. (Lucy) Geralt san, nhìn xem cô ấy đang dùng từ đại khái để nói cậu kìa. Thật là tội nghiệp mà… Nhưng, tôi hiểu rồi… Câu chuyện về Đấng Cứu Tinh Abel và đồng đội của ngài 1000 năm về trước là một bản anh hùng ca mà bất kì người nào trên thế giới này cũng đều hay biết. Đến nỗi mà người dân thần thánh hóa cả những Kỹ Năng mà họ sở hữu. Xin lỗi vì đã cắt ngang trong khi hai nhóc đang bị kích động, nhưng ta quả thật có sở hữu năng lực của vị Đại Hiền Giả mà hai nhóc đang đề cập tới. Eh? Lão bà này đang nói cái gì thế? Ngài ấy đâu có kế thừa lại, đúng không? Ý ngài là gì chứ? (Makoto) Ta chính là Đại Hiền Giả của 1000 năm trước. Đại Hiền Giả quăng cái tin giật gân này ra như thể chỉ là chuyện nhỏ. Ư Ưm…làm gì có chuyện đó chứ. Ngay cả tộc elf trường thọ cũng không sống nổi tới 1000 năm. (Lucy) Lucy hẳn đã nghĩ rằng đây là một trò đùa, cô ấy ngay lập tức phủ nhận nó. Ngay từ đầu thì, Đại Hiền Giả sama thậm chí trông còn trẻ hơn cả tôi. Tuy là cách ăn nói của ngài ấy…thì đúng là trưởng thành thật. Ta là một undead. Bầu không khí bỗng dưng đông cứng lại. Eh? Không phải là chúng tôi vừa nghe thấy một chuyện khó tin sao? Những người duy nhất biết chuyện này chỉ là một vài hoàng tộc và quý tộc. Hai nhóc…là thành viên của các Anh Hùng, thành thử điều này sẽ không thành vấn đề. Huh…là thế sao. (Makoto) Ra là vậy, thế thì những người như Công Chúa Noel hẳn đã biết chuyện này. Sakurai kun, mày phải nói cho tao biết trước chứ… Aah, song nó có lẽ là một chuyện không được bép xép ra bên ngoài. Ta đã được cứu giúp bởi Abel 1000 năm về trước. Từ đó đến giờ, ta đã luôn đứng về phía loài người. … Lucy.exe đã dừng hoạt động. Cơn sốc hẳn là rất lớn với dân cư của thế giới này. Lucy chết trân người như thế bởi vì một anh hùng huyền thoại là ma tộc, hay là do anh hùng huyền thoại đó vẫn còn sống? Đó là lý do tại sao ngài lại tỏ ra độ lượng với việc Lucy là bán ma tộc và Sa san là quái vật đúng không? (Makoto) Tôi đã nghĩ rằng có hơi kì lạ khi ngài ấy lại dễ dàng thả chúng tôi ra như vậy. Chuyện là thế đấy. À này, chúng tộc của ta là Vampire. Tuy rằng căn nguyên của ta lại là một con người cơ. Đại Hiền Giả sama mỉm cười và để lộ ra những răng nanh nhọn hoắt. Lần đầu tiên gặp mặt, tôi lại cứ tưởng ngài ấy chỉ là một bé gái xinh xắn tựa như con búp bê, song hiện giờ…ngài ấy lại có đôi chút đáng sợ. Đại Hiền Giả sama chầm chậm bước về phía chúng tôi. Một vampire? Liệu có sao không khi ngài tiếp xúc với ánh sáng mặt trời vào lúc trước? (Makoto) Cho dù trời đang sáng trưng trưng khi ngài ấy xử lý cái đống tàn cuộc Tinh Linh Ma Pháp của tôi. Ánh sáng mặt trời ắt hẳn là điểm yếu chí mạng của loài vampire. Ừ…nó rất chi là khó chịu. Mặc dù ta đáng ra phải đang nằm ngủ vào ban ngày. Đại Hiền Giả sama tiến còn gần hơn tới chỗ chúng tôi. Có chuyện gì thế? Ta có thể chịu đựng được trong một thời gian ngắn khi đứng dưới ánh nắng mặt trời. Tuy là cảm giác không mấy dễ chịu gì. R Ra là vậy. Tôi đã gây nên rắc rối cho ngài rồi… (Makoto) Đại Hiền Giả sama giờ đây đã ở trong tầm với của tôi. Tôi hiện đang nhìn xuống dáng vẻ nhỏ nhắn của Đại Hiền Giả sama, nhưng có lẽ sẽ tốt hơn nếu tôi cúi thấp xuống chăng? Nhờ điều đó, mà ta lúc này đang hơi thiếu máu. Bàn tay của Đại Hiền Giả sama chạm lên gò má tôi. Lạnh toát. Trong quá khứ, khi ngài ấy kiểm tra tôi với Kỹ Năng của mình, tôi nhớ là đôi bàn tay này cũng khá là buốt giá. Như là tiền công cho đống rắc rối đó, Tinh Linh Sứ. Hãy trao cho ta máu của nhóc.

=== vol 4_131704008 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Tinh Linh Sứ, hãy đưa cho ta máu của nhóc. Đại Hiền Giả sama nói trong khi trưng ra cặp ranh nanh sắc nhọn. Chờ chút đã! Khoan! (Lucy) Có vẻ như Lucy.exe đã hoạt động trở lại. Cô ấy giành lấy tôi từ Đại Hiền Giả sama. Ý ngài là gì khi ám chỉ máu hả?! (Lucy) Đầu óc nhóc để ở đâu vậy? Ta là một vampire. Không phải hiển nhiên rằng ta uống máu sao? Nếu ngài làm thế, Makoto sẽ trở thành một vampire đó! (Lucy) Ah, vậy chuyện là như thế ư? Nếu bị hút máu, thì con người sẽ trở thành một vampire. Quy luật này cũng áp dụng ở cả thế giới khác nhỉ. Đừng lo lắng. Ta không có ý định biến Anh Hùng của quốc gia khác trở thành một vampire đâu. Ta sẽ kiềm chế. Đại Hiền Giả đáp lại như thể cảm thấy phiền phức trong khi túm lấy cổ áo và kéo tôi lại gần. Uoh, mạnh bạo quá! Làn da trắng nhợt và cặp mắt đỏ to tròn của ngài ấy tiến sát về phía tôi. Vậy thì, cám ơn vì bữa ăn. X Xin hãy nhẹ tay… (Makoto) Chả hề có hồi đáp cho yêu cầu của tôi. Ngài ấy nhe răng ra cười. Đại Hiền Giả sama mở rộng miệng với một tiếng aan . Bờ môi nhỏ và lạnh toát của ngài ấy chạm vào da thịt tôi và theo sau đó là một cơn đau tựa kiến cắn. Kuh…! (Makoto) Cơn đau…nhẹ nhàng hơn tôi tưởng. M Makoto… Lucy hồi hộp dõi theo sự việc, thế nên tôi đã nở ra một nụ cười nhằm trấn an cô ấy. Âm thanh ừng ực từng đợt phát ra từ cổ họng của Đại Hiền Giả sama vang lên trong tai tôi. Uwah…máu của tôi đang bị uống, không phải sao? Ư Ưm…nhiều hơn nữa thì…hay là, xin hãy uống máu của tôi! (Lucy) Lucy ắt hẳn đã tỏ ra lo lắng, cô ấy đề nghị thế chỗ tôi. …Không sao đâu…Lucy… (Makoto) Tôi không muốn một cô gái phải làm việc này thay tôi. Đại Hiền Giả sama rời miệng ra khỏi cổ tôi. Đại Hồi Phục . Vết thương trên cổ tôi ngay lập tức liền lại. Cơn đau hoàn toàn biến mất. Vậy là ngài ấy sẽ sử dụng trị liệu ma pháp sau mỗi lần uống máu. Fuuh, ngon thật đấy. Đại Hiền Giả sama liếm láp bờ môi với gò má khẽ đỏ ửng lên như thể đang mãn nguyện. Cái lưỡi nhỏ nhắn của ngài ấy khẽ lau đi giọt máu còn đọng lại trên khóe miệng mình. …Hành động ấy có hơi chút khêu gợi. Có hợp khẩu vị của ngài không? (Makoto) Nếu ngài nói nó dở ẹt, thì tôi sẽ phát cáu đó, được chứ? Bất khiết huyết quả là tuyệt vời mà. Đặc biệt là người chuyển sinh. Vì khẩu phần ăn uống của họ rất chất lượng, nên vị máu cũng ngon hơn hẳn. Chuyện là thế ư? (Makoto) Tuy là tôi suốt ngày chỉ tống vào bụng hambuger, khoai tây chiên, và mấy món đồ ăn nhanh khác ở thế giới trước của mình. Tôi có một chế độ ăn khá là không lành mạnh. Dù thế thì ngài ấy coi bộ lại thích máu của tôi. …Bất khiết huyết… (Lucy) Nét mặt của Lucy tối sầm lại trước lời nói của Đại Hiền Giả sama. Có chuyện gì thế, Lucy? (Makoto) Quả nhiên, máu của tôi là không được nhỉ… Tôi không thể thế chỗ cho Makoto… (Lucy) Là sao nhỉ? Bộ cụm từ bất khiết huyết khiến cô ấy băn khoăn ư? Oi, nữ pháp sư tóc đỏ. Nhóc đang hiểu lầm gì rồi đó. Đại Hiền Giả sama có vẻ hiểu được ý cô ấy muốn nói. …Là do dòng máu ma tộc của tôi dơ bẩn, đúng chứ? (Lucy) Không. Quả thực là nhóc sở hữu máu của ma tộc trộn lẫn trong huyết quản và chắc chắn là tồn tại những kẻ cho rằng dòng máu của ma nhân là dơ bẩn, song ý của ta lại không phải vậy. Ngay từ đầu thì, ta cũng là một ma tộc, nhóc biết mà đúng không? Vậy ra còn có cả ý nghĩa đó. Máu của ma nhân là dơ bẩn. Nghe có vẻ phân biệt chủng tộc quá nhỉ… Vậy thì, bất khiết huyết nghĩa là gì? (Lucy) Đại Hiền Giả sama đảo mắt đi chỗ khác trước câu hỏi của Lucy như thể cảm thấy khó trả lời. Mặc dù ngài ấy là kiểu người luôn mạnh mồm mạnh miệng nói ra bất kì điều gì, song cái phản ứng này lại hơi kì lạ. Đại Hiền Giả sama? Xin hãy nói cho bọn tôi biết. Đại Hiền Giả sama ậm ừ fumu và đáp lại. Bất Khiết Huyết tức là…điều đó ấy. Nó nghĩa là máu của một người chưa từng trải chuyện chăn gối. Eh? Huh? Tinh Linh Sứ kun, nhóc là một trai tân, đúng chứ? Sao cơ?! T T Tôi không phải là trai tân! (Makoto) Tôi rốt cuộc lại buột miệng nói ra điều đó theo phản xạ. Eh?! Anh không phải ư? (Lucy) Lucy san, xin cô đừng có vặn lại tôi. Chỉ là dóc tổ thôi. Tôi đúng là một trai tân đó. Hmm, nhưng Kỹ Năng Giám Định Siêu Cấp của ta lại báo là Trạng Thái: Nguyên Tem mà. Ngài có thể thấy điều đó bằng Kỹ Năng sao?! (Makoto) Đừng có giỡn nữa, Kỹ Năng Giám Định ư? Bộ không có riêng tư gì ở đây hết à? Tôi sẽ khởi kiện! K Kỹ Năng Giám Định thậm chí có thể cho thấy điều đấy luôn sao? (Lucy) Lucy ôm lấy người mình và lùi lại. Với Giám Định ở Vương Cấp, thì nhóc còn có thể biết được số lượng người đã từng lên giường nữa. Tuy là ta chả hề muốn biết chút nào. Thật đáng sợ! Nghe nguy hiểm thiệt chứ! Tuy trông bề ngoài đa dụng và hào nhoáng, nhưng sâu bên trong thì Giám Định lại là một Kỹ Năng hết sức đê tiện… …Kỹ Năng Giám Định của Fuji yan là Siêu Cấp, đúng chứ? Tôi mong là Kỹ Năng của cậu ấy không phát triển lên thành Vương Cấp. Không, của tôi dù sao cũng là con số không tròn trịa nên chả ảnh hưởng gì đâu! Ưm, vậy Makoto vẫn còn là trai tân, nên máu của anh ấy rất thơm ngon ư? (Lucy) Lucy san, cô chả cần phải xác nhận lại lần nữa đâu. Lucy đảo mắt đi với bờ vai rung bần bật. …Oi, cô đang cười, đúng không? Với chuyện này, món nợ nhằm giải quyết Tinh Linh Ma Pháp của nhóc đã được đền đáp thỏa đáng… Fufu, nếu nhóc dâng lên máu của mình từ giờ trở đi, thì ta sẽ sẵn sàng giúp một tay bất kì lúc nào. Eeh , điều đó có hơi… (Makoto) Tôi thực sự không ưa gì nó cho lắm. Thế bình thường thì ngài ăn uống kiểu gì? (Lucy) Lucy thắc mắc. Ừ nhỉ, ngài ấy đã làm thế nào? Như đã nói, chuyện ta là vampire là một bí mật quốc gia mà chỉ một vài cá nhân nắm được. Thức ăn được mang đến hàng ngày cho ta chính là lượng máu sử dụng trong y tế. Tuy là nó cực kì vô vị… Uống máu tươi một cách trực tiếp lúc nào cũng là ngon nhất. Xin ngài đừng có nhìn về phía này trong khi liếm láp bờ môi ấy. Nhưng nó đâu có bắt buộc phải là tôi. (Makoto) Hmph! Tất cả từng đứa bọn chúng đều lếu lều nhau như thể súc vật ấy. Vị máu của Quang Dũng Giả là tệ nhất. Một tên đàn ông trạc tuổi nhóc mà vẫn còn là trai tân quả thực rất hiếm có. Suy cho cùng thì ta cũng rất hạn chế việc lấy máu của trẻ con. … Có vẻ như trai tân bây giờ khá là hiếm gặp. Tôi chả hề cảm thấy hạnh phúc gì với điều đó đâu. …Chuyện gì thế này? Ngược đãi? Quấy rối tình dục? Sakurai kun…dù sao cũng đâu có thiếu gái theo. (Makoto) Makoto, vui lên đi. Anh cũng ổn lắm mà, anh biết đó. (Lucy) Oi, Lucy, nhìn sang đây khi nói câu đấy xem nào. (Makoto) Ánh mắt của cô ấy trông tươi vui thấy rõ. Nhóc đang nói cái gì về người khác thế hả, nữ pháp sư còn zin? Hả?! (Lucy) Aah, Lucy san. Cho dù cũng không có kinh nghiệm tình trường, ấy vậy mà cô cứ tỏ ra trịnh thượng như thế thì chỉ càng khiến mình xấu hổ gấp đôi mà thôi. Vậy thì, tôi sẽ đi đây. (Makoto) Tôi có cảm giác hơi xay xẩm mặt mày. Cơ thể tôi đang mệt mỏi vì vài lý do nào đó. Umu, nếu gặp bất kì rắc rối gì, hãy cứ tới gặp ta. Đại Hiền Giả sama đang vui vẻ hơn nhiều so với lúc chúng tôi tới. Aah, nhân tiện thì, do lỡ tay hạ gúc Anh Hùng của Gia Tộc Valentine, thành thử tôi bây giờ có lẽ đang nằm trong tầm ngắm của họ. (Makoto) Về chuyện đó nhỉ. Thế nhóc nghĩ ta là ai? Ta đã luôn là Đại Hiền Giả kể từ thuở khai quốc Highland. Nếu chúng dám hó hé điều gì, thì ta chỉ cần nạt nộ đi hết là xong. Ooh, nghe yên tâm ghê. Công Chúa Noel và Đại Hiền Giả sama; với hai người họ là đồng minh của tôi, thì mọi chuyện hẳn sẽ ổn thỏa. Đổi lại thì…nhóc biết mà, đúng không? Đại Hiền Giả sama nói trong khi nở ra một nụ cười toe toét. Máu trao cháo múc chứ gì? Mà, tôi nên nghĩ chuyện này như là đi hiến máu từ thiện thì hơn. Aah, phải rồi. Nếu có thể, hãy giữ nguyên việc là trai tân để máu của nhóc không bị vấy bẩn. Xin ngài đừng đòi hỏi một cách vô lý như thế. (Makoto) Tôi sẽ không tuân theo lệnh đó cho dù có là ngài đâu, Đại Hiền Giả sama! Sao cơ? Nhóc đang định từ bỏ cái danh hiệu trai tân đó đi à? Thật là uổng phí. Vị máu của nhóc sẽ chả ngon lành gì nữa. Eh?! Makoto, là ai thế?! Aya? Công Chúa Sofia? (Lucy) Tôi không có bất kì dự định nào như vậy cả. (Makoto) Hai người là đồ ngốc à? Hơn nữa, nhân vật cuối cùng rõ ràng là bất khả thi. Vậy thì, cám ơn ngài vì mọi thứ. (Makoto) Ư Ưm, tôi vẫn muốn biết nhiều hơn về ông cố, nên nếu được, thì tôi có thể nghe kể về người được không, Đại Hiền Giả sama? (Lucy) Hm, mà, ta cũng không phiền đâu. Coi bộ là Lucy sẽ ở lại đây. Lucy, cô sẽ khiến máu mình bị hút đi đấy. (Makoto) Cái thằng ngốc này. Chả phải ai cũng được đâu. Do trước đây từng là một con người, vì thế máu của elf và ma tộc không phù hợp với cơ thể ta. Có chuyện đó luôn sao? (Makoto) Cho dù là vampire cũng vất vả quá nhỉ. Tôi rời khỏi biệt phủ của Đại Hiền Giả sama. Bởi mất máu và mệt lả cả người, thành thử tôi đã trở về phòng riêng trong nhà trọ và chợp mắt một lúc. Vào bữa tối, tôi lờ đờ rảo bước tới khu nhà ăn. Người đang đứng ở đó là Fuji yan, cậu ấy lập tức lao tới ngay khoảnh khắc nhìn thấy tôi. Takki dono! Tao nghe rồi! Mày đã dần cho Lôi Dũng Giả, Geralt sama, một trận thừa sống thiếu chết! (Fuji) Không phải là mày nắm được tin tức quá nhanh sao? Mạng lưới tình báo của thương nhân quả là kinh khủng mà. Bộ ở đây có Twitter luôn à? Thay vì gọi là thừa sống thiếu chết… (Aya) Anh ta thực sự đã chầu diêm vương đó… (Lucy) Những người vừa vặn lại là Sa san và Lucy. Hai cô gái đã trở về từ Lâu Đài HighLand nhỉ. Ah, hóa ra là bọn họ đã kể cho cậu ấy nghe về việc xảy ra với Geralt san. M Makoto sama, không ngờ là anh lại đánh bại được cả Lôi Dũng Giả sama, người Xếp Hạng 3 luôn đấy… (Chris) Chris san run rẩy. Đúng như dự tính, tôi biết Takatsuki sama chả phải là một người bình thường chút nào! (Nina) Nina san tán thưởng tôi như thường lệ. Chris san, cái xếp hạng đó là gì vậy? (Aya) Sa san hỏi về một cụm từ mà tôi cũng cảm thấy hứng thú. Mỗi năm một lần, hoàng tộc từ sáu đất nước và các đại biểu quý tộc sẽ tụ hội lại để tham gia một hội nghị thượng đỉnh. Tại sự kiện ấy, những chiến binh mạnh mẽ nhất của từng quốc gia sẽ chiến đấu với nhau dưới sự chứng kiến của bọn họ. (Chris) Thứ bậc tại sự kiện đó được gọi là Xếp Hạng! (Nina) Nina san thêm thắt vào lời giải thích của Chris san. Ra là vậy. À này, vị trí thứ nhất là ai thế? (Makoto) Tuy tôi đã phần nào biết đó là ai. Tất nhiên, chính là hiện thân của Đấng Cứu Tinh Abel, Quang Dũng Giả, Sakurai sama! (Nina) Nina san đáp lại với một nụ cười trong khi quay sang nhìn Sakurai kun. Phải rồi, có một chuyện khiến tôi thắc mắc từ đầu tới giờ. …Tại sao Sakurai kun lại ở đây? Fujiwara kun đã gọi tao tới đây. Hỏi rằng tao có muốn cùng ăn tối hay không. Kì thực là tao cũng muốn trò chuyện thong dong với mọi người, mày thấy đó. (Sakurai) Sakurai kun hồi đáp trong khi cười một cách tươi tắn. Sau lưng cậu ta là cô nàng hoa khôi, Yokoyama san. Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, và cô nàng nở ra một nụ cười. Cho dù hồi trong lớp thì chúng tôi chả bao giờ nhìn nhau cả. Hoặc đúng hơn, tôi đã đảo mắt đi chỗ khác. Không phải lớp 1 A hội tụ hơi nhiều trai tài gái sắc à? Vậy thì, mọi người! Chúng ta dùng bữa nào. Khâu chuẩn bị đã hoàn tất hết rồi desu zo. (Fuji) Chúng tôi đi tới một cái bàn nơi những món ăn hảo hạng được bày biện ra thành hàng. Thức ăn của Highland toàn là cao lương mỹ vị hết cả. (Makoto) Một đĩa đồ ăn thập cẩm kết hợp giữa phô mai hảo hạng và món khai vị. Salad và terrine sử dụng rau củ theo mùa. Những cây nấm tỏa hương thơm ngào ngạt nằm trôi nổi trên bát súp. Món gratin tôm với nguyên liệu chính có vẻ như là tôm hùm gai. Nhiều loại bít tết cùng các dĩa sốt sặc sỡ bắt mắt. Và vô số loại trái cây lẫn tráng miệng. Trông như thể ẩm thực pháp ấy nhỉ. (Aya) Ừ, nhưng lượng calo khá là cao. Vì thế, tớ phải cẩn thận để không tăng ký. Aah, điều đó đúng là phiền phức mà. (Aya) Ừm Sa san và Yokoyama san đang có một cuộc hội thoại của nữ sinh cao trung. Fuji yan, mày đã làm những gì trong hôm nay thế? (Makoto) Tao đi vòng vòng chào hỏi mấy thương hội đã giúp đỡ bản thân ấy mà. Ngày mai tao dự định đi tham quan Symphonia. Muốn đi cùng luôn không? (Fuji) Nghe hay đó. Được thôi. (Makoto) Khám phá vương đô. Vương đô to nhất của lục địa này. Tôi đang rất háo hức đây. Dù vậy thì, Takki dono, mày lại làm mấy chuyện điên rồ nữa rồi. (Fuji) Thiệt đấy. Không ngờ là anh lại đi choảng nhau với Geralt sama, người được mệnh danh là hung lang dũng giả. (Chris) Fuji yan và Chris san nói với vẻ mặt ngạc nhiên. Cậu ta là người đã gây chuyện trước, thành thử tôi không còn lựa chọn nào khác. (Makoto) Tôi không phải là phía đáng trách. Song Takatsuki kun, cũng may là Sakurai kun ở đó, đúng không? (Aya) Thật đấy, tôi lúc đó còn đang tự hỏi không biết điều gì sẽ xảy ra. (Lucy) Coi bộ Sa san có thể biết được rằng Geralt san đang ở trong tình trạng thập tử nhất sinh vì ma pháp của tôi. Còn Lucy thì cảm thấy nguồn ma lực của Tinh Linh đã vượt khỏi tầm kiểm soát nhỉ. Tuy là cả hai người họ không tài nào có thể cản tôi lại. Và thế là, vào khoảnh khắc ấy, Sakurai kun là người đã đứng ra đặt dấu chấm hết cho mọi chuyện. Sakurai kun, mày quả thực đã giúp tao một phen rồi đó. (Makoto) Haha, tất nhiên là tao sẽ không chần chừ mà giúp Takatsuki kun rồi. (Sakurai) Quả như mong đợi từ Quang Dũng Giả sama. Cả diện mạo và trái tim đều rất là hoàn hảo. Ryosuke và Takatsuki kun thực sự là đôi bạn tốt nhỉ. Yokoyama san nói như thể vừa nhận ra điều này Tuy không phải là chúng tôi đặc biệt thân thiết gì đâu. Dù thế thì đúng là chúng tôi có nhiều cơ hội để nói chuyện với nhau dạo gần đây. Tớ đã là bạn với Takatsuki kun từ hồi tiểu học đến giờ rồi. (Sakurai) Sakurai kun nói thẳng ra. …Không, chúng ta đâu có phải là bạn, đúng chứ? Chúng tôi hầu như chả hề nói chuyện gì với nhau khi lên sơ trung và cao trung. Eeeeeh?! Sao cơ?! Thật ư?! Sa san, Fuji yan, và Yokoyama san; đám bạn học cùng lớp với tôi thốt lên trong kinh ngạc. Takki dono, tao đâu có nghe gì về chuyện này! (Fuji) Tớ chả hề thấy hai người nói chuyện với nhau chút nào lúc sơ trung cả. (Aya) …Không phải vậy cũng tốt sao? (Makoto) Học chung với nhau ở tiểu học thì đâu có nghĩa là sẽ làm bạn mãi mãi. Khi bạn bước lên bậc học cao hơn sơ trung, thì sẽ xuất hiện một bức tường khoảng cách tên là địa vị cao và thấp. Trung tâm của lớp học là Sakurai kun, còn tôi là một đứa lúc nào cũng chỉ cắm mặt vào game và manga ở góc lớp. Takatsuki kun sống ở nhà kế bên. Bọn tớ thường rất hay chơi với nhau hồi còn nhỏ. (Sakurai) Makoto, anh là bạn thuở nhỏ với Quang Dũng Giả sama sao?! (Lucy) Lucy hét lên một cách ngạc nhiên. Sakurai kun, về cơ bản thì nó là một chung cư mà căn hộ của tao nằm ở kế bên mày. Đó không gọi là nhà kế bên đâu. (Makoto) Nhưng chúng ta thường hay đi học chung vào năm nhất tiểu học còn gì. (Sakurai) Mà, đúng là vậy. Tao ngạc nhiên là mày vẫn còn nhớ đó. Nè nè, thời học sinh tiểu học của Takatsuki kun như thế nào vậy? (Aya) Sa san hỏi Sakurai kun một cách hứng thú. Tuy là chả có gì đặc biệt thú vị đâu. Ah! Vậy thì, để tớ kể cho cậu nghe về cái lần mà Takatsuki kun đã giải cứu cả bọn như thế nào. (Sakurai) Sakurai kun đáp lại bằng một nụ cười. Eh? Cái lần quái nào thế?

=== vol 4_131704009 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Hồi ức của Sakurai Ryosuke Nếu tôi nhớ không nhầm, thì đó là vào năm ba tiểu học. Sau khi tan trường, chúng tôi thường sẽ tụ tập lại với nhau. Một nhóm năm người, ba trai và hai gái. Có cả tôi lẫn Takatsuki kun trong nhóm ấy. Takatsuki và tôi, hai đứa con nít sống ở cạnh nhà nhau, luôn là những người tới đầu tiên. Không phải vậy. Là do mày lúc nào cũng réo điện thoại nội bộ của tao hết đó, Sakurai kun. Cho dù tao chỉ muốn được yên thân trong nhà. (Makoto) Thật sao? (Sakurai) Hình như đúng là thế thật. Ngay từ đầu thì, chẳng phải tao đã bảo là sẽ đi nếu có thể, đúng chứ? Ấy thế mà có một lần ngay giữa lúc tao đang bận chơi một tựa game mới ra mắt thì mày lại… (Makoto) …Cậu chả hề thay đổi tí nào kể từ hồi trung học cả, Takatsuki kun. (Aya) Takatsuki kun dường như cảm thấy hơi ngại ngùng khi trò chuyện về quá khứ, và Sasaki san thì nở ra một nụ cười gượng gạo. Mà, dù sao thì, chúng tôi là một nhóm bạn hàng xóm luôn tụ tập lại với nhau. Vào những ngày trời quang nắng tạnh, chúng tôi thường sẽ đến chơi ở nhà một ai đấy. Đó là cách mà cả bọn giết thời gian mỗi ngày. Vào một ngày nọ, có một ông chú xuất hiện và bảo là sẽ cho chúng tôi bánh kẹo. Ông ta lúc nào cũng nở ra một nụ cươi tươi tắn khi bắt chuyện với chúng tôi. Không biết từ lúc nào, mà ông ta lại có mặt tại một công viên nhỏ mà chúng tôi hay chơi đùa. Diện mạo thì bình thường, và chả có chút dấu hiệu khả nghi nào. Ông ta trông tựa như một ông chú tử tế vậy. Đây, chú sẽ cho mấy đứa trẻ năng động bọn cháu số kẹo này. Trên người ông ta thường hay có vô số loại bánh kẹo khác nhau. Thoạt đầu, tôi đã nghĩ là chuyện này có chút đáng ngờ, nhưng ông ta bảo rằng mình đang dắt chó đi dạo, và khi chúng tôi nhìn thấy một chú cún pomeranian đáng yêu, đám con gái ngay lập tức buông lỏng cảnh giác. Con vật đáng yêu tới nỗi, đến khi nhận ra, thì chơi đùa cùng chú cún bé bỏng và ông chú đã trở thành thói quen hàng ngày của chúng tôi. Chúng tôi chả hề nghĩ sâu sa gì về nó. Đáng ngờ. (Aya) Ừ, tuy là chúng ta không thể dám chắc được… (Fuji) Sasaki san và Fujiwara kun tỏ ra hoài nghi. Takatsuki kun thì đang chống cằm và lắng nghe. Cậu ấy chắc chưa quên đâu nhỉ? Mọi thứ rất vui vẻ trong một thời gian ngắn khi chú cún đã trở thành bạn chơi cùng của chúng tôi. Và rồi…chuyện đó đã xảy ra. Ông chú lúc nào cũng mỉm cười…thì vào ngày hôm đó lại khác hẳn. Ông ta không còn mang theo chú cún như thường lệ nữa. Song chúng tôi lại chả hề tỏ ra cảnh giác. Đó là một công viên nhỏ với các tòa chung cư xây xung quanh. Ông ta bảo là sẽ cho chúng tôi bánh kẹo và cả bọn cứ thế đi theo. Khi chúng tôi rảo bước tới bóng râm của những hàng cây tại một nơi khuất tầm nhìn, ông ta bắt đầu để lộ ra bản chất thật của mình. Bản chất thật? (Aya) Eh? Có khi nào… (Fuji) Ừ, ông ta là một kẻ biến thái chuyên nhắm vào các bé gái. (Sakurai) Sao cơ… (Fuji) Sasaki san và Fujiwara kun nhăn mặt. Gã đàn ông đó đột nhiên tung cú đấm về phía Takatsuki kun, tôi, và đám con trai để khiến cả bọn im lặng. Hắn ta cố gắng cởi quần áo của những bạn gái đang run rẩy vì sợ hãi. K Không phải chứ. (Chris) Nữ quý tộc, Chris san, khẽ hoảng sợ và nắm chặt lấy bàn tay của cô gái tai thỏ bên cạnh. Đó là lần đầu tiên mà tớ bị đấm bởi một kẻ lạ mặt trưởng thành. Đau đớn và sợ sệt là thế. Song tớ đã nghĩ là mình không được để chuyện này tiếp diễn, nên đã đứng dậy để đối mặt với hắn. (Sakurai) T Tuyệt quá, cậu quả là can đảm thật đấy, Sakurai kun. (Aya) Sasaki san tỏ ra bất ngờ. Nhưng nếu đó là Quang Dũng Giả sama, thì hẳn sẽ không có vấn đề gì đâu, phải không? (Nina) Cô bạn gái của Fujiwara kun, Nina san, nghiêng đầu như thể cảm thấy khó hiểu. Trong thế giới trước, tôi chả là Anh Hùng hay gì đâu, chỉ là một thằng nhóc tầm thường và bất lực mà thôi. Tôi và những đứa con trai khác, rốt cuộc, bị gã biến thái tẩn cho một trần nhừ đòn. (Sakurai) Nó quả thật là nhục nhã ê chề. Chúng tôi đã tin tưởng một gã đàn ông như thế này sao? Tôi căm thù cái sự hồ đồ của cả bọn khi cứ thản nhiên đi theo hắn ta. Bạn bè của tôi thì bị đánh đập, và đám con gái thì khóc thét hết cả lên. Một tình cảnh mà chúng tôi không thể làm gì khác ngoài đứng im chịu trận… Không phải bọn cậu chỉ cần hét to lên là được sao? , Sasaki san hỏi. Bọn tớ đã gào khản cả cổ nhằm kêu gọi giúp đỡ. Đám con gái cũng khóc rất lớn tiếng nữa. Nhưng một phần lý do là bởi công viên thường có nhiều trẻ em chơi đùa hàng ngày, và việc chúng bù lu bù loa nô đùa thì chả phải chuyện gì hiếm. Thế nên chẳng một ai thèm tới cả. (Sakurai) Quả là một tên tội phạm liều lĩnh… (Fujiwara) Thật sự là vậy. Sử dụng cún con để hạ thấp cảnh giác của chúng tôi, và sau đó dắt cả bọn tới một điểm mù ngay giữa lòng thành phố để thực hiện tội ác. Tuy không nắm rõ tường tận cho lắm, song hắn ta có lẽ là một kẻ có tiền án hình sự. Eh? Và Makoto thì sao? Chuyện gì đã xảy ra với Makoto? (Lucy) … Cô gái elf tóc đỏ, Lucy san, lắc mạnh bờ vai của Takatsuki kun. Takatsuki kun ắt hẳn còn nhớ chuyện lần đó, tràng lông mày cậu ấy khẽ nhăn lại. Quả là hiếm khi nào thấy cậu ấy làm bộ mặt đó. Rồi sao, rồi sao nữa? (Aya) Sasaki san thúc giục tôi tiếp tục. Tớ đã nghĩ cả bọn lúc đó tiêu tùng rồi cơ. Toàn bộ cơ thể nhói đau vì hứng chịu những cú đấm, và tớ chả thể nào hét lên trong tình trạng đấy. Tuy không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy đến tiếp theo, nhưng cơ thể tớ đã run bần bật lên trong sợ hãi. Những đứa con trai khác thì đều đã ngất đi. Tình hình thực sự rất tuyệt vọng. (Sakurai) Vào khoảnh khắc ấy… Bang! Chúng tôi bỗng nhiên nghe được một tiếng động lạ. Tên biến thái thì lại không nghe thấy nó. Sự tập trung của hắn đang hướng về phía các cô bé đang hoảng sợ. Ngay thời điểm mà bàn tay hiểm ác của hắn vươn ra… Bang, bang, bang, bang! Cái tiếng động lạ ấy vang lên liên tục. Thậm chí không tới 1 phút sau, mọi người từ các tòa nhà chung cư xung quanh đều ùa ra ngoài. Hơn nữa, cảnh sát cũng đã có mặt. Bọn tôi hoàn toàn chả hay biết chuyện gì đang xảy ra cả. (Sakurai) ??? Fujiwara kun, Sasaki san, và Saki đang thộn mặt ra ngơ ngác. Có lẽ tôi đã lược bỏ quá nhiều sự giải thích chăng? Ưm, tuy tôi không hiểu lắm, nhưng… (Lucy) Lucy san, Nina san, và Chris san thì trưng ra một bộ mặt đầy băn khoăn. Takatsuki kun, cậu đã làm gì thế? (Aya) Sasaki san kiếm tìm sự giải thích từ Takatsuki kun. Cậu ấy đáp lại với một tâm trạng buồn rầu. …Cho dù có hét lên, thì vẫn chả có ai xuất hiện, vì thế tớ đã tạo ra một tình huống ép buộc họ phải chường mặt ra. (Makoto) Cậu ấy giải thích, bao gồm luôn cả hành động của bản thân. Ý mày là gì? (Fuji) Trong thời gian mà bọn tao đánh lạc hướng hắn ta, Takatsuki kun đã đập vỡ cửa sổ của những căn hộ nằm ở tầng trệt của các tòa chung cư gần đó, và tạo ra một vụ ồn ào. (Sakurai) Tôi tóm lại mọi chuyện. Eh? Saki, Fujiwara kun, và Sasaki san lại một lần nữa há hốc mồm kinh ngạc. Takatsuki kun thì lại trưng ra một nét mặt chua xót. Tại sao nhỉ? …Nếu đập vỡ cửa sổ, thì cứu viện sẽ tới sao? (Chris) Chris san quăng cho chúng tôi một cái nhìn thắc mắc. Một người không đến từ thế giới của chúng tôi đã đặt ra câu hỏi ấy. Ở thế giới bọn tôi, chỉ cần một ô cửa sổ bị vỡ không thôi cũng sẽ hóa thành chuyện lớn. Suy cho cùng thì đó là một thành phố yên bình không tồn tại quái vật mà. (Makoto) Takatsuki kun hồi đáp bằng một giọng nhỏ nhẹ. Takatsuki kun, đâu phải là một. Mày đã phá vỡ HẾT TẤT CẢ cửa sổ của những tòa chung cư xung quanh đấy. (Sakurai) Tuy nó lại là điều mà tôi biết được ít lâu sau đó. Tôi đã hết sức ngạc nhiên khi cậu ấy có thể làm vậy mà không hề do dự. Huh…nhưng bằng cách nào chứ? Bộ mấy hòn đá cứ nằm lượn lờ dưới đất để sử dụng ư? Khu vực xung quanh các tòa chung cư mà Takatsuki kun sống đều được bảo dưỡng rất cẩn thận và thậm chí còn chả có nổi đá cuội cơ mà, đúng chứ? (Aya) Sasaki san đã từng tới căn hộ của Takatsuki kun rồi sao? Takatsuki kun tỏ ra phật lòng trước câu hỏi đó và đáp rằng… …Tớ đã mang theo chúng bên mình. Rất nhiều bi sắt để đập vỡ cửa sổ. (Makoto) ……..Huh? Sasaki san, Fujiwara kun, và Saki nhìn chằm chằm về phía Takatsuki kun. Ừ, chuyện đấy cũng đã khiến tôi cực kì ngạc nhiên khi biết được. Takatsuki bắt đầu nói ra từng chút một. …Vào thời điểm ấy, tớ cực kì mê mẩn mấy trò chơi phương tây. Có một trò mà vô số cảnh sát sẽ tụ họp lại khi anh chàng nhân vật chính làm loạn trong thành phố. Trong trò chơi đó, tớ sẽ được thoải mái bắn súng và ném lựu đạn, nhưng việc đó là không thể ở Nhật Bản, đúng chứ? Thế nên tớ đã nghĩ rằng, thay vì như vậy, thì tớ có thể, mấy cậu biết đó…phá vỡ cửa sổ của nhà dân. Tớ đã muốn thử xem rằng có bao nhiêu cảnh sát sẽ tụ tập lại. (Makoto) Đó là lý do tại sao cậu lại mang theo mấy viên bi đấy để phá vỡ cửa sổ ư? (Aya) Sasaki san nói với vẻ ngưỡng mộ. Tớ đã nghĩ là kiểu gì mình cũng sẽ có cơ hội để thử nghiệm việc đấy… Giống như thể trò nghịch ngợm đáng yêu của một đứa nhóc tiểu học, cậu không nghĩ thế sao? (Makoto) Takatsuki kun nói ra một cách lãnh đạm. Đáng yêu…ư? (Fuji) Fujiwara kun hoàn toàn bối rối. Takatsuki kun, đúng là óc game thủ mà… (Aya) Im đê, Sa san. Đó là một quá khứ đen tối của tớ! Sau đấy, tớ đã bị mắng cho một trận tơi bời bởi giáo viên và cha mẹ mình! (Makoto) Takatsuki kun ôm đầu và la lên Agh! . Aah, ra là vậy. Quả nhiên chuyện là thế. Cậu ấy từng nói rằng mình chả hài lòng chút nào với việc bị rầy la. Nhưng nhờ việc đó mà cả bọn đã được cứu còn gì. (Sakurai) Ờ! Cho dù là do sự lanh lợi tài trí của tớ, ấy thế mà ngày tiếp theo, đám anh hùng lại là Sakurai kun và những đứa con trai khác! Còn tớ thì phải làm một bản kiểm điểm dài 20 trang! Thật là không công bằng chút nào. (Makoto) Aah, là vậy sao. À này, cậu đã đập vỡ bao nhiêu ô cửa sổ thế? (Aya) Sasaki san hỏi như thể tỏ ra cảm thông. Takatsuki kun nhe răng ra cười trước câu hỏi đó. Số lượng phá hủy: 11. Độ chính xác: 90 . Khá tốt, đúng không? Tớ đã ghi lại thông tin ấy trong bản kiểm điểm của mình. (Makoto) Cậu chả hề hối lỗi chút nào cả! (Aya) Tớ thậm chí còn bị la mắng gắt gao hơn nữa. Chả hiểu tại sao. (Makoto) Bộ cậu là đồ ngốc à?! (Aya) Takatsuki kun và Sasaki san tấu hài một cách vô tư lự. Đã lâu rồi kể từ khi tôi có thể trò chuyện với Takatsuki kun nhiều thế này. Đúng là vui thật. Cậu ấy chả hề thay đổi chút nào. Luôn luôn làm mọi thứ theo ý mình, và lúc nào cũng bàn về game. Cậu ấy vẫn giống hệt trong quá khứ. Các kỷ niệm ngày xưa bỗng ùa về trong tâm trí tôi. Đó chỉ là chuyện trong năm ba tiểu học của bọn tớ thôi. Tiếp theo là năm tư này… (Sakurai) Sakurai kun! Sao chúng ta không ngừng việc nói về quá khứ đi nhỉ?! (Makoto) Với một khuôn mặt hốt hoảng, cậu ấy nhanh chóng rót đầy rượu vào ly trước mặt tôi. Tuy tôi là một người không biết uống rượu… Song tôi lại không muốn từ chối thành ý của Takatsuki kun. Nào, trước hết hãy cứ làm một ly cái đã. (Makoto) Takatsuki kun mời tôi ly rượu. Đã lâu rồi kể từ khi tôi có thể thư giãn và hàn huyên với Takatsuki kun như thế này. Tôi nhận lấy ly rượu mà cậu ấy đã rót cho mình, và làm một hơi hết sạch. Góc nhìn của Takatsuki Makoto …Zzzzz. Sakurai kun ngay lập tức say giấc với chỉ một ly rượu. Eh? Bộ tửu lượng Sakurai kun kém đến thế à? Không phải Quang Dũng Giả sở hữu miễn nhiễm trạng thái dị thường sao? Ryosuke là một người kiêng rượu. Ngoài ra, Chúc Phúc của Thái Dương Nữ Thần sẽ suy yếu đi vào ban đêm, thành thử cậu ấy đã say mèm như thế này đây. (Saki) Yokoyama san giải thích. Heeh, là vậy sao. Bất ngờ quá nhỉ. (Aya) Sa san khều má Sakurai kun. Cậu ấy quả nhiên không có dấu hiệu tỉnh dậy. Đó là một ly rượu được đích thân Takatsuki kun mời, thế nên cậu ấy hẳn đã buộc bản thân phải uống nó. (Saki) Eh? (Makoto) Thật sao? Hmm, lẽ ra tôi không nên khích nhiều như vậy. Hình như đó gọi là ép uống thì phải? Song nếu để yên như thế, tôi có linh cảm rằng cậu ta sẽ kể ra hết cái quá khứ tăm tối của mình. Nhưng Sakurai dono dường như rất mệt mỏi. Tôi đã cảm thấy như vậy ngay khi gặp cậu ấy lúc nãy. (Fuji) Thật sao, Danna sama? (Nina) Ừ, cậu ấy trông có vẻ hơi tiều tụy. (Fuji) Ooh, tôi chả hề nhận ra luôn ấy. Fuji yan có cặp mắt tinh tường thật. Nghe thấy điều này, Yokoyama san trưng ra một vẻ mặt sầu muộn. Chắc hẳn bọn cậu đã biết Ryosuke là Quang Dũng Giả, đúng chứ? Trong thế giới này, cậu ấy được mệnh danh là hiện thân của Đấng Cứu Tinh, và gánh vác trên vai kỳ vọng của cả nhân loại. Nhờ đó mà cậu ấy đã trở thành hôn phu của người kế vị ngai vàng, Noel sama. Để rồi bị đệ nhất lẫn đệ nhị hoàng tử tẩm độc vào thức ăn và cố gắng nguyền rủa. Chưa kể đến việc cậu ấy còn nhiều lần bị tấn công bởi những kẻ ám sát. (Saki) …… Chúng tôi hoàn toàn câm nín. Độ khó nằm ở mức cao nhất nhỉ. Sakurai kun vất vả quá rồi… Song… (Saki) Yokoyama san khẽ nhíu mày. Bởi vì Chúc Phúc đến từ Sủng Ái Của Thái Dương Nữ Thần , Ryosuke miễn nhiễm với mọi loại độc dược và lời nguyền. Thậm chí khi bị 10 kẻ ám sát tấn công, cậu ấy vẫn có thể đánh bại chúng với chỉ tay trần. Vốn dĩ thì, cậu ấy đã chả hề nhận lấy bất kì vết xước nào trên người sau vụ đó. Hơn nữa, nếu cậu ấy tắm mình trong ánh sáng mặt trời, mọi thương tật đều sẽ được chữa lành. Không phải như vậy rất bất công ư? (Saki) …Ừ… Oi oi oi. Như thế chả khác gì cậu ấy bất khả chiến bại sao? Liệu có bất cứ ai đủ khả năng để đánh bại Sakurai kun hay không đây? Mà, sẽ rất tệ nếu cậu ấy chẳng may bị tấn công vào ban đêm, thành thử đám hiệp sĩ bọn tớ phải thay phiên nhau bảo vệ cậu ấy. (Saki) Ra là vậy. Ban ngày cậu ấy vô địch thiên hạ, nhưng ban đêm lại cực kì nguy hiểm nếu bị tấn công. Nhắc tới mới nhớ, cậu cũng đã đính hôn với Sakurai kun mà, đúng không, Saki chan? (Aya) Sa san hỏi một cách vô tư. Ừ, cả Eri và tớ. (Saki) T Tớ hiểu rồi. Bộ nó không khiến cậu phiền lòng sao? (Aya) Sa san trưng ra một nét mặt phức tạp. Ừ, lúc đầu thì đúng là có. (Saki) Ánh mắt đầy dịu dàng khi nhìn Sakurai kun của cô nàng toát ra khí chất như thể một người vợ đảm đang. Ryosuke có hôn ước với tận hơn hai mươi người. Ngoài ra, tất cả bọn họ đều được đánh số thứ tự. Tớ là 18 còn Eri là 17. Thành thử tớ chả còn muốn bận tâm nữa rồi. (Saki) W Wow. Hai mươi… Lucy và Sa san thốt lên một cách kinh ngạc. Một đoàn harem 20 người nhỉ. Bộ cậu ấy là ông hoàng à? Aah, phải rồi, cậu ấy đúng là đã đính hôn với một Công Chúa. Nhưng Ryosuke trông chả vui vẻ chút nào đâu. Cũng là bởi, nhằm có thể để lại một hậu duệ của Quang Dũng Giả, cậu ấy đã được Quốc Vương ra lệnh tạo ra nhiều em bé nhất có thể. Cậu ấy sẽ phải động phòng mỗi đêm với một người phụ nữ mà bản thân chỉ mới vừa gặp mặt, và chả hề có thời gian cho cơ thể ngơi nghỉ. Đến ban ngày thì cậu ấy sẽ phải chỉ huy một đoàn hiệp sĩ với hàng nghìn người. (Saki) …Tinh thần của cậu ấy sẽ chả thể nào có thời gian hồi phục sau ngần ấy việc. (Fuji) Fuji yan nói với vẻ mặt thương cảm. Khi nghe thấy điều này, thì nó chắc chẳn không phải là một tình cảnh đáng để ghen tỵ. Trường hợp tốt nhất có thể sẽ là Fuji yan với hai vợ. Tuy là tôi chả có ai hết. Đó là lý do mà cậu ấy có thể thư giãn khi ở chung với những người quen lâu năm như tớ và Eri. Trong quá khứ, tớ không hề thân thiết gì với Eri khi cả hai cứ suốt ngày tranh giành Ryosuke, nhưng hiện giờ thì bọn tớ như thể hai chiến hữu vậy. (Saki) Là vậy ư… (Aya) Sa san trưng ra một biểu cảm khó tả. Lucy chăm chú lắng nghe Yokoyama san như thể cảm thấy ấn tượng. Này, Takatsuki kun. (Saki) Hoa khôi xinh đẹp nhất lớp phóng tia nhìn về phía tôi. Khi cả hai ở trong phòng học, thì cô nàng sẽ chả bao giờ gọi thẳng tên tôi ra như thế này. Sao vậy? (Makoto) Tôi đáp lại một cách tự nhiên. Tuy được nhờ vả rất nhiều, nhưng bản thân Ryosuke thì lại chả hề có ai để nương tựa. (Saki) Thật sao? (Makoto) Ah, đúng là vậy. Sakurai kun lúc nào cũng là con ngựa đầu đàn hết mà. (Aya) Sa san đồng ý với lời nói của Yokoyama san. Nhắc tới mới nhớ, quả thật là vậy… Một nhóm sẽ luôn được thành lập với cậu ấy là trung tâm. Mọi người sẽ tụ tập lại xung quanh cậu ấy. Đó là lý do việc được cậu giải cứu trong quá khứ đã để lại một ấn tượng sâu đậm trong cậu ấy. Vào thời điểm khi mà cậu trợ giúp ở Laberintos với Vương Cấp Ma Pháp nhằm đánh bại con Kỵ Long, cậu ấy đã bảo là mình rất hạnh phúc. (Saki) Yokoyama bật cười khúc khích. Cậu ấy nói rằng: Takatsuki kun thực sự lúc nào cũng giúp đỡ tớ bằng những cách mà tớ chả thể nào tưởng tượng ra được. (Saki) …R Ra là vậy. (Makoto) Không, chỉ là tình cờ mà thôi. Cũng bởi Tinh Linh Laberintos rất chịu hợp tác. Hãy giúp đỡ cậu ấy thêm nữa nhé, được chứ? (Saki) …Ừ, tớ hiểu rồi. (Makoto) Đoán là từ giờ tôi nên phụ một tay cậu bạn lâu năm bằng tất cả khả năng của mình nhỉ. Ryosuke coi bộ rất vui vẻ trong hôm nay. (Saki) Yokoyama san vuốt ve mái tóc của Sakurai kun trong khi nở ra một nụ cười. Có vẻ như cậu ấy thực sự muốn cậu gia nhập Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn đó, Takatsuki kun. Nhưng cậu lại trở thành Anh Hùng của Rozes, thành thử cậu ấy không thể nào mời cậu được nữa, điều đó khiến cậu ấy rất buồn đấy. (Saki) R Ra là vậy… (Makoto) Sakurai kun nghiêm túc à?! Tôi sẽ không gia nhập quân đội đâu… chờ đã, những Anh Hùng về một mặt nào đó vẫn thuộc quân đội nhỉ. Vậy thì, Ryosuke đã say giấc rồi, nên bọn tớ sẽ đi đây, được chứ? (Saki) Dứt lời, Yokoyama san bế Sakurai kun lên như thể đang bế một nàng công chúa. Trông thấy thiếu nữ thon thả Yokoyama san bế Sakurai kun lên một cách nhẹ nhàng như thế, khiến tôi thực sự nghĩ rằng nơi này đúng thật là dị giới. Gặp lại Ryosuke sau nhé, được chứ? (Saki) Nói xong, cô nàng rời đi. Sakurai kun và Saki chan quả là vất vả mà, không phải sao…? (Aya) Là một Quang Dũng Giả cũng gian khổ quá nhỉ… (Lucy) Sa san và Lucy tiễn họ đi trong âu lo. Bầu không khí đã trở nên ảm đạm thấy rõ. Takki dono, lần tiếp theo chúng ta sẽ ghé qua thăm bọn họ nhé, mày nghĩ sao? (Fuji) Ừ, đúng là vậy. Lần trước và lần này, họ đều là những người tới chào chúng tôi. Hãy mang theo vài món quà vào lần tới khi chúng ta đi gặp bọn họ. (Makoto) Giống như thể ngày xưa, bằng một thái độ hòa nhã và cởi mở. Tuy thành viên có đổi thay so với hồi năm ba tiểu học, nhưng mấy chuyện như thế này nghe cũng chả hề tệ chút nào.

=== vol 4_131704010 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Takki dono, đây chính là Quận Bảy. Quận của những á nhân desu zo. (Fuji) Hoh…khu vực đằng sau Lâu Đài Highland lại là quận bảy nhỉ. (Makoto) So với một một quận sáu được chăm chút kỹ lưỡng, thì cảnh quan nơi này lại tương đối khác biệt. Mặt đường không hề lát đá phẳng phiu, mà thay vào đó là nền đất trơ trọi. Có đông đảo người qua lại, và ai nấy đều mang chút hơi hướng bụi bặm. Tiếng trò chuyện ồn ào và huyên náo vang vọng khắp tứ bề. Nhân loại, thú nhân, elf, người lùn, thằn lằn nhân, và vô số chủng tộc khác. Ngoài ra cũng có rất nhiều các thương nhân loài người. Đây đó xung quanh là các quầy hàng bằng gỗ với cả đống sản phẩm được bày bán. Takatsuki sama , cẩn thận đừng đi lạc đó. (Nina) Nina san, tôi không phải một đứa trẻ nữa đâu. (Makoto) Hôm nay tôi đang đi cùng Fuji yan và Nina san. Khi một nhân loại không phải thương nhân mà bị bắt gặp lảng vảng xung quanh Quận 7 và 8, thì coi bộ rắc rối là thứ không thể tránh khỏi đối với họ. Quận của những á nhân. Bộ trị an ở đây tệ đến thế ư? Tôi có thể lấy ba phần này được không? (Fuji) Fuji yan đang mua những miếng bánh sandwich kẹp rau và thịt chim từ một quầy hàng. Xin mời, Nina dono, Takki dono. (Fuji) Cám ơn rất nhiều, Danna sama. (Nina) Cám ơn, Fuji yan. (Makoto) Ổ bánh mì với vẻ ngoài na ná bánh mì Pháp song hành cùng lớp vỏ giòn rụm răng rắc. Tôi cắn một miếng to trong khi rảo bước dọc theo con đường. Nước thịt thấm đượm vào trong ruột bánh, trộn lẫn cùng với phần sốt đậm đà, qua đó tạo thành một món ăn ngon hết sẩy. Mày có thường hay lui tới Quận 7 không, Fuji yan? (Makoto) Nếu so sánh thì vật giá ở nơi này rẻ hơn nhiều so với Quận 6 desu zo. Chưa kể tới việc mày có thể bỗng nhiên tìm thấy những món hời đang say giấc đâu đó quanh đây không chừng. Tuy nhiên lại tồn tại vô số kẻ buôn người bán với giá cắt cổ. Mặc dù là chả cần phải lo lắng cho Danna sama làm gì cả. (Nina) Tốt nhất cứ mua hàng ở Quận 6 và sau đó đem bán lại cho giới quý tộc tại Quận 3 là được. (Fuji) Fuji yan bật cười thành tiếng và Nina san thì cười khúc khích. Hoh, vậy là giá cả ở khu vực của con người và á nhân hoàn toàn khác nhau. Mua rẻ, bán đắt; một nền tảng căn bản của kinh doanh. Nếu là Fuji yan với cái Kỹ Năng Giám Định Siêu Cấp, thì mò mẫm lục lọi nhằm tìm ra mấy món đồ quý giá là chuẩn nghề cậu ấy rồi. Tôi lại một lần nữa phóng tầm mắt ra xung quanh. Quanh cảnh tương tự như ở các khu chợ tại Đông Nam Á vậy. Bầu không khí dễ chịu ghê. À này, Sofia sama bảo tao là tối nay sẽ có một bữa tiệc chào mừng sự khai sinh của một tân Anh Hùng Rozes trong Lâu Đài Highland đó. Người đứng ra điều hành chính là Công Chúa Noel. (Fuji) Ra là thế… (Makoto) Tân Anh Hùng ư? Ah, quên mất, đó chính là tôi. Nhưng đây là Thái Dương Quốc mà. (Makoto) Hẳn sẽ hợp lý hơn nếu nó diễn ra tại Rozes. Takatsuki sama, sự khai sinh của từng tân Anh Hùng đều sẽ được công bố rộng rãi tới khắp nơi như là một đề tài bàn tán lạc quan nhằm trấn an lòng dân. Vậy nên đây cũng là chuyện thường ngày ở huyện thôi. (Nina) Nina san giải thích. Hiểu rồi. Ra là các Anh Hùng đều là công cụ cho chính trị cả. Song Highland lại rất tỉ mỉ trong quốc pháp và gia phong so với Rozes, thành thử anh nên hành động một cách thận trọng… (Nina) Nina san quăng cho tôi ánh mắt đầy lo lắng. Suy cho cùng thì cậu ấy rốt cuộc cũng đã gây sự với một trong Ngũ Thánh Quý Tộc ngay khi vừa đặt chân tới Symphonia mà. (Fuji) Fuji yan bật cười. À ừm. Nhưng mà tao đâu có phải cái loại người nóng tính nóng nết đâu… Không ổn rồi. Hình ảnh của tôi dạo gần đây chuyển biến rất xấu thì phải? Chúng ta đang đi đâu đây? (Makoto) Hãy thay đổi chủ đề vậy. Có một ân nhân đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong quá khứ, anh thấy đó. Tôi định sẽ ghé qua đấy nhằm thương thảo và đồng thời cũng thông báo về chuyện cưới xin của mình. (Nina) Nina san cười ra thành tiếng nufufu . Trông thấy khuôn mặt hạnh phúc của cô ấy lúc này khiến tôi cảm thấy thực sự ấm lòng. Vậy thì, chúng ta đi thôi. (Fuji) Chúng tôi theo chân Fuji yan tới đích đến của cả bọn. Góc nhìn của Lucy Makoto đã ra ngoài cùng với Fujiyan san và Nina san. Anh ấy rời đi trong khi nói: Mỗi khi tới một thành phố mới, việc đầu tiên cần làm chính là đi tham quan! Đó chính là thường thức! . Anh ấy quả là tràn đầy năng lượng mà. Cho dù chỉ mới hôm qua choảng nhau với Lôi Dũng Giả Geralt xong. Không biết cơ thể anh ấy đã hồi phục chưa? Aya, liệu có ổn khi cô không đi cùng Makoto? (Lucy) Takatsuki kun và Fujiwara kun bảo là họ sẽ ghé qua mấy cửa tiệm vũ khí và trang bị. Tôi thấy chuyện đó chán muốn chết luôn. Còn cô thì sao, Lucy san? (Aya) Tôi…đã nhờ Đại Hiền Giả huấn luyện cho mình rồi. (Lucy) Ooh! Nghe hay đấy. Tôi đi chung được chứ? (Aya) Eeh? …Tôi không phiền đâu. (Lucy) Tôi vốn đã nói cho Aya biết rằng Đại Hiền Giả sama là một vampire và cũng chính là vị anh hùng huyền thoại 1000 năm trước. Tất nhiên là cả chuyện máu của Makoto bị hút nữa. Cô ấy là một thành viên trong tổ đội của Makoto, vậy nên hẳn sẽ không có vấn đề gì. Nhưng không phải là Aya rất sợ gặp ngài ấy sao? Makoto cũng đã bảo là sẽ ngưng diện kiến Đại Hiền Giả một thời gian. Nhưng trước hết, tôi sẽ tham quan xung quanh một chút . Cô đi cùng luôn không? (Aya) Có vẻ như Aya đang muốn đi mua sắm. Ừm, được thôi. (Lucy) Dù gì thì đây cũng là lần đầu tiên tôi đặt chân tới vương đô của Highland. Hình ảnh một elf lang thang một mình trong khu vực của loài người hẳn sẽ rất là nổi bật, thế nên cũng may là Aya đồng hành với tôi. Chúng tôi kề vai sát cánh rảo bước tới trung tâm thành phố. Đ Đắt ghê… (Lucy) Ừ…tuy là hình thức của bộ quần áo này lại dễ thương quá chừng. (Aya) Aya và tôi quay qua nhìn nhau. Vật giá ở Symphonia đều cực kì xa xỉ. Vương đô Horun đắt đỏ hơn so với Makkaren đã đành, nhưng ở đây còn vượt xa như thế nữa. Nhân tiện thì, tôi hiện đang dấu đi đôi tai của mình bằng cách đội một chiếc mũ. Elf có thể hòa lẫn vào con người chừng nào bạn không để lộ ra đôi tai bản thân. Chúng ta đi ăn chút gì đó không? (Lucy) Tôi có hơi đói bụng rồi. Không cần tới chỗ Đại Hiền Giả sama cũng được sao, Lucy san? (Aya) Mới giữa trưa thôi mà. Do hay ngủ ngày, nên ngài ấy bảo là thích khung giờ trễ hơn. (Lucy) Ra là vậy… Nhưng Fujiwara kun nói là tối nay có tiệc ở Lâu Đài Highland mà. (Aya) …Tiệc? (Lucy) Một yến tiệc ăn mừng tân Anh Hùng mới nhậm chức, Makoto. Tuy nhiên, kín kẽ trong lễ nghĩa là vậy, nhưng đây lại còn là sự kiện xã giao diễn ra tại Thái Dương Quốc, một quốc gia đi theo chủ nghĩa nhân loại thượng đẳng Một elf như tôi… Có lẽ tôi không nên tham dự… (Lucy) Eh?! Nina san cũng bảo là sẽ không đi! Tôi sẽ bồn chồn lắm nếu phải đi một mình đó . (Aya) Aya kéo vạt áo tôi. Còn Chris san và Công Chúa Sofia ở đó nữa mà. (Lucy) Không. Tôi đâu có thân thiết với bọn họ tới mức ấy… (Aya) Mà, tôi cũng vậy. Trong khi chúng tôi đang trò chuyện thì… Này hai cô gái ở đằng kia. Các bạn có những số phận khá là quái lạ đấy. Chúng tôi đột nhiên bị réo gọi. Chủ nhân của giọng nói ấy khoác một tấm áo choàng song hành cùng mũ trùm sắc tím kín mít trên đầu, nên chẳng thể nào nhìn rõ được khuôn mặt, song tôi lại có thể nhận ra đó là một người phụ nữ dựa theo thanh âm. Trước mặt ả là một quả cầu pha lê bự tổ chảng đặt trên mặt bàn tương đối nhỏ. …Một chiêm sư sao? Ả toát ra một bầu không khí có đôi chút đáng ngờ. Bọn tôi ư? Aya phản ứng lại. Đợi đã, Aya, khoan nào. (Lucy) Chiêm thuật rất thịnh hành trong một cộng đồng nhỏ nữ giới ở đây. Song bên cạnh đó vẫn tồn tại vô số kẻ gian giữa các chiêm sư chuyên sử dụng lời đường mật dụ dỗ cũng như tính lệ phí xem bói cao đến cắt cổ. Ngay từ đầu thì, những người có thể đọc vị tương lai thông qua Vận Mệnh Ma Pháp là đã cực kì hiếm. Ấy thế mà chúng tôi lại gặp được một cá nhân có thể làm chuyện đó ngay tại góc đường thế này…ắt hẳn ả là một pháp sư giả mạo non nớt. Vậy ra là có cả chiêm sư ở thế giới này. (Aya) Aya đang tỏ ra hứng thú. Chao ôi, bạn là người đến từ dị giới, đúng không? Bạn sở hữu một nhân quả kì thú phết đấy. Cô có thể biết sao? (Aya) Aya thoăn thoắt chạy tới chỗ ả ta. Aah, cô ấy đã mắc câu rồi. Không còn cách nào khác, vậy nên tôi cũng rảo bước tới chỗ ả chiêm sư. Bạn muốn biết gì nào? Ả chiêm sư khẽ mỉm cười nhẹ nhàng. Tuy tôi không thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt ẩn bên dưới cái bóng của lớp áo choàng, song có lẽ ả cũng có chút nhan sắc chăng? Hmm, nhưng mà tay nghề xem bói của cô có thực sự chính xác không thế? (Aya) Aya cười toe toét. Ara, tổn thương đấy nha. Tôi có thể tự hào tuyên bố là chiêm sư số một trong vương đô này đấy, bạn biết chứ? Chiêm sư san đáp lại bằng một nụ cười đầy tự tin. Vậy thì, thử nói gì đó về tôi đi. Nếu như vậy, thì tôi mới biết được liệu chiêm thuật của cô có đúng hay không . (Aya) Ooh, thông minh đấy, Aya. Nếu ả nói trật lất mọi thứ, thì chúng ta sẽ chả cần phải trả một đồng cắc bạc nào. Bởi có nhiều tên lừa đảo chuyên sử dụng Kỹ Năng Giám Định để vờ như chúng biết hết mọi thứ về khách hàng. Thực tế thì, Kỹ Năng Giám Định chỉ có thể lấy được những thông tin trên bề mặt như họ tên và chức nghiệp hiện tại. Tất nhiên là nó không thể đọc được tương lai hay cảm xúc của con người rồi. Phục vụ mục đích ấy thì đã có Vận Mệnh Ma Pháp và Kỹ Năng Huyền Thoại Đọc Tâm. Fufu, vậy thì, để xem nào… Ả chiêm sư nhìn vào quả cầu pha lê của mình. (Nè nè, Lucy san, bộ xem bói là một dạng ma pháp ư? (Aya) Aya thì thầm hỏi tôi. (Ừ, Vận Mệnh Ma Pháp là một ma pháp kim thuộc tính. Song đây có lẽ là lần đầu tiên mà tôi tận mắt chứng kiến một người sử dụng nó.) (Lucy) Nếu thực sự là Vận Mệnh pháp sư, thì ả ta quả là một tồn tại quý giá. Tôi từng nghe rằng hoàng tộc sẽ không do dự trả mức lương cao chót vót để thuê về một chiêm sư hàng thật. Ara ara, một kết quả thú vị đã xuất hiện. Ả chiêm sư ngẩng mặt lên. Khoảnh khắc nhìn thấy ánh mắt ả, trái tim tôi bỗng giật thắt. Bạn…gặp rắc rối về tình yêu, đúng không? …Mà, đại khái là vậy. (Aya) Aya trả lời câu hỏi của ả chiêm sư. Nhưng chuyện đó là một vấn đề thường gặp với thiếu nữ ở tuổi cô ấy. Ai cũng có thể nói như thế cả. Khi tôi quay sang nhìn Aya, cô ấy trông có vẻ thất vọng. Tôi biết là kiểu gì chuyện này cũng sẽ xảy ra. Fufu, nỗi trăn trở của bạn…là về việc người bạn cũng tương tư một anh chàng giống như mình. Có phải vậy không? ?! C Có lẽ thế. (Aya) Điều đó… Bộ người này là một Vận Mệnh pháp sư hàng thật ư? Và, về người bạn của cô… Đôi môi của ả chiêm sư nở ra một nụ cười trêu đùa. Có lẽ chính là cô gái elf ở kế bên chăng? ?! Cả hai chúng tôi đều thộn mặt ra. Ả Ả chiêm sư này! Ả đang nói cái quái gì thế! Đúng là ả đã đoán trúng phóc, không còn gì để chối cãi, nhưng…! H Hooh…ấn tượng đấy, Onee san. (Aya) Ánh mắt của Aya…đã trở nên nghiêm túc hẳn ra. Tôi nói đúng chứ? Vậy thì, phí xem bói là 5,000G, như khoản trả trước. Cô đang đòi quá nhiều rồi đấy. (Lucy) Nhưng người này rất tuyệt vời mà, Lucy san. (Aya) Aya lấy tiền ra từ ví và đưa cho ả chiêm sư. Giờ thì, tôi sẽ xem cho bạn bất cứ điều gì. Hay là bạn muốn biết liệu mình có đến được với người mình yêu chăng? (Chờ đã! Trái tim tôi chưa sẵn sàng! Đừng!) (Lucy) Là điều mà tôi nghĩ, song những lời của Aya nói ra lại hoàn toàn khác biệt. …Vị trí của người chị đã phản bội gia đình tôi. (Aya) …… Ra là vậy. Aya đã đánh mất gia đình mình ở Laberintos. Cô ấy đã đánh bại một trong hai mục tiêu chính, Nữ Vương Harpy, nhưng kẻ còn lại, chị của Aya, hiện vẫn đang chưa rõ tung tích. Có vẻ như bạn có hoàn cảnh riêng của mình. Đợi tôi một chút. Ả chiêm sư lại một lần nữa nhìn vào quả cầu pha lê. Quả cầu pha lê toả ra một thứ ánh sáng lờ mờ của vài gam màu khác nhau. …Thấy rồi. Chị của bạn hiện đang cư trú tại đại lục phía bắc, ma đại lục… Tuy là tôi không rõ tại sao chị ta lại ở đó. Ra là vậy…Đúng như tôi nghĩ, chị ta vẫn còn sống. (Aya) Aya nắm chặt bàn tay mình. Với việc vị trí của chị ta ở một lục địa khác, thì thu thập thêm thông tin chi tiết sẽ cực kì khó khăn. Ả chiêm sư nói một cách hối tiếc. Không sao đâu, cám ơn. Biết được chị ta còn sống là tôi bằng lòng rồi. (Aya) Ừm. Tôi sẽ nói điều này bởi vì cảm thấy một sự căm hận trong ma lực của bạn hiện tại nhưng…báo thù giống như một lời nguyền vậy, bạn biết chứ? Ả chống cằm bằng một tay và nói. Cô đang khuyên tôi nên dừng lại sao? (Aya) Giọng điệu của Aya hoàn toàn đanh thép. Aya hoàn toàn không có ý định bỏ qua cho người chị đã làm hại cả gia đình mình. Ý tôi là bạn nên giữ nó ở chừng mực thôi. À này, nếu trả thêm tiền, thì tôi có thể nói ra liệu bạn có tiến tới với người mình yêu không đó, bạn biết đấy. Eh? (Lucy) Tôi là người vừa thốt lên cái giọng ấy. Như vậy sẽ rắc rối lắm! Khả năng xem bói của người này coi bộ cực kì chính xác luôn đó! Chắc không cần đâu. Người mà tôi yêu thực sự ghét việc tiết lộ trước nội dung của mọi thứ. (Aya) Aya đáp lại trong khi thả lỏng nét mặt mình. T Thật là may quá… Vậy ra đó là tính cách của Makoto. Thế còn bạn thì sao, cô gái tóc đỏ? T Tôi cũng không cần nghe đâu! (Lucy) Thú thực thì tôi cực kì tò mò! Cực kì tò mò luôn ấy! Trong khoảnh khắc đó, một giọng nói bỗng nhiên vang lên sau lưng chúng tôi. Oi, người chiêm sư ở đằng kia. Cô có được phép kinh doanh ở chỗ đó không thế? Một hiệp sĩ mặc giáp trụ trắng bóng đi tới. Huy hiệu khắc trên áo giáp anh ta mang hình dạng của một thiếu nữ chắp tay cầu nguyện, Thánh Nữ Anna. Vậy anh ta là một Thần Điện Hiệp Sĩ ư? Nếu tôi nhớ không nhầm, thì đó là những hiệp sĩ với nhiệm vụ bảo vệ vương đô Symphonia. Aah, rắc rối tới rồi. Đoán là tôi sẽ đóng cửa hết hôm nay vậy. Ả chiêm sư đứng dậy và bắt đầu gói ghém quả cầu pha lê của mình. Nhà ngươi đang kinh doanh một cách bất hợp pháp, có đúng không?! Ngươi sẽ phải đi với ta. Người hiệp sĩ chạy một mạch tới chỗ ả chiêm sư, song… Thần Điện Hiệp Sĩ san, không sao đâu. Tôi đã vừa được cho phép rồi. Dứt lời, ả khẽ chạm vào áo giáp của người hiệp sĩ. …A Ah, phải rồi ha. Không có vấn đề gì đâu. Giọng điệu của người hiệp sĩ dịu đi, và nét mặt của anh ta trông có vẻ đờ đẫn thấy rõ. Anh ta quay người và lật đật rảo bước về vị trí cũ của mình. Chuyện quái gì vừa… (Lucy) Này, Lucy san! Chiêm sư san lúc nãy…! (Aya) Khi tôi ngoái lại, thì ả chiêm sư đã biến mất. Quả là một người kì lạ. (Aya) Aya…tốt nhất là cô nên cẩn trọng với người lạ nhiều hơn đi. (Lucy) Hmm, nhưng cô ấy đã cho tôi biết vị trí người chị của mình mà. (Aya) Aya dường như rất hài lòng. Nhưng đúng là kỹ năng của ả là hàng xịn thật. Cảm xúc của con người không tài nào có thể bị đọc bởi Kỹ Năng Giám Định. …Cảm xúc của con người. À này, câu chuyện về người mà cô thích, Aya… (Lucy) Tôi cố gắng xác nhận lại điều mà mình đang trăn trở. Ả rõ ràng đã nói rằng chúng tôi cùng thích một người. Mà, nó khá là rành mạch giữa chúng ta còn gì. (Aya) P Phải rồi. (Lucy) Cô ấy đang bảo tôi không cần phải lo lắng sao? Tôi đã luôn tập luyện suốt thời gian dạo gần đây và cố gắng không nghĩ đến chuyện đó quá nhiều. Aya bỗng nhiên trưng ra một biểu cảm đôi chút phức tạp. Thú thực thì, tôi không nghĩ bây giờ là lúc tạo ra lục đục trong nội bộ tổ đội đâu, cô biết đấy. (Aya) Ý cô là gì? (Lucy) Thái độ của Công Chúa Sofia đối với Takatsuki kun dạo gần đây rất là đáng ngờ. (Aya) Tôi biết mà! Thoạt nhìn thì trông có vẻ ngài ấy vô cảm, song ánh mắt khi hướng về phía Makoto lại rất dịu dàng! (Lucy) Kỹ Năng Trực Cảm của tôi đang liên tục kêu lên bibibibi! , thành thử không còn nghi ngờ gì nữa! (Aya) Tôi có cảm giác rằng nhịp tim của ngài ấy đập càng lúc càng nhanh mỗi khi Makoto tới gần nữa cơ! (Lucy) …Lucy san, cô biết được cả chuyện đó ư? (Aya) Dù sao thì tôi cũng là một bán elf mà. Tôi tự tin với thính giác của mình. Aya, đừng có nhìn tôi với cái ánh mắt lạnh lẽo đó chứ. Aya và tôi bàn tán sôi nổi về Makoto trong một lúc, thế rồi, rốt cuộc lại trễ hẹn ở nơi của Đại Hiền Giả sama và bị rầy la. Tại sao hai nhóc không kêu tên Tinh Linh Sứ đi theo hả?! , ngài ấy nói. Có khi nào Đại Hiền Giả sama cũng thầm yêu Makoto không? Chắc là do thèm khát máu của anh ấy thôi, đúng chứ? Góc nhìn của Takatsuki Makoto Đích đến của chúng tôi không phải là một hàng quán hay xe đẩy ven đường, mà là một cửa hiệu cực kì hoành tráng. Xin chào, Occhan! Đã lâu không gặp! (Nina) Nina san đập tay với người chủ tiệm. Chủ tiệm là một hổ thú nhân với khuôn mặt trông khá là dữ dằn. Vóc người cao to lực lưỡng, cùng một chiều cao có thể chạm ngưỡng 2 mét. Khá là khó để áng chừng số tuổi của ông ta, song với quả đầu lưa thưa tóc bạc, thành thử tôi có cảm giác ông ta là một người đã có thâm niên. Ooh, trông con ổn phết đấy, Nina. Đã lâu không gặp, Fujiwara san. Vâng, đã lâu rồi, Ông Chủ. Ông có mặt hàng nào tốt hôm nay không? (Fuji) Ừ, ta có vài thứ đây. Quả là không gì qua mắt được cậu, vậy là mấy món mà bọn ta đào lên hôm nay sẽ lại biến mất rồi. Cả hai người họ phá lên cười. Bộ đó là phòng cách chào hỏi của thương nhân sao? Và chàng trai ở đằng kia là? Người này chính là Anh Hùng của Thủy Quốc, Takatsuki sama. (Nina) …Hooh. Chủ tiệm trầm trồ trước lời của Nina san. Cậu ta nhìn có vẻ không mạnh lắm nhỉ… Ah, thất lễ rồi. Ta là chủ của cửa tiệm này, Teogir. Ta từng là một mạo hiểm giả trong quá khứ, và cũng là người chăm sóc cho Nina ngần ấy thời gian. Tôi là Takatsuki Makoto. Nina san đã cùng đồng hành và giúp đỡ tôi rất nhiều trong những chuyến thám hiểm. (Makoto) Sao cơ?! Con bé Nina đây mà lại ở trong một tổ đội Anh Hùng ư?! Con đúng là đã nổi danh rồi nhỉ. Teogir thốt lên một giọng ngưỡng mộ, và Nina san nhanh chóng sửa lại lời ông ta. Không phải vậy đâu, Occhan. Con sắp sửa trở thành vợ của Fujiwara sama! Con tới đây hôm nay để thông báo chuyện này. (Nina) Con vừa nói gì cơ?! (Teogir) Nét mặt của Teogir san thay đổi. Fujiwara san, ta có nghe là cậu đã đính hôn với một quý tộc của Makkaren rồi mà. Nếu cậu định khiến Nina trở thành vợ bé, thì e là ta sẽ không chúc phúc cho hôn lễ của cậu… (Teogir) Occhan, bác lại nhanh ẩu đoảng rồi. Tuy chỉ là vợ hai, song con sẽ được đối xử một cách ngang hàng với con gái thứ của lãnh chúa Makkaren, Christiana. (Nina) …Con đang nói cái gì thế? Không đời nào chuyện đó lại có thể cả. (Teogir) Ánh mắt của Teogir san tỏa ra đầy vẻ ngờ vực. Coi bộ khi bạn kinh doanh một thời gian dài ở Highland, thì câu chuyện về việc một thú nhân và quý tộc được đối xử ngang hàng với nhau sẽ rất khó để tin tưởng. Chế độ giai cấp ở quốc gia này có vẻ đã ăn sâu vào tiềm thức của mọi người… Thật khó tin… Cô gái quý tộc tên là Christiana sama này nghe có vẻ là một người khá bạo dạn đấy. (Teogir) Cô ấy hiện đang là một người bạn thân của con. (Nina) …Ta hiểu rồi. Vậy thì tốt. (Teogir) Nina san phấn khởi ra mặt, còn Teogir san thì tỏ ra đôi chút khó nghĩ. Bộ việc Nina san trở thành một quý tộc khiến ông ta lo lắng ư? À này, mấy đứa định ở lại vương đô trong bao lâu thế? (Teogir) Một khoảng thời gian sau lễ nhậm chức của Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn Trưởng, tôi đoán vậy. Vào thời điểm ấy, có vẻ như sẽ có một sự kiện nhằm tuyên dương chiến công thảo phạt Kỵ Long của Takki dono. (Fuji) Fuji yan trả lời thay chúng tôi. …Ra là vậy. (Teogir) Teogir san trông có vẻ muốn nói gì đó, nhưng đã kìm lại. Gì thế nhỉ? Ba người họ hàn huyên sôi nổi trong ít lâu, thế nên tôi đã quyết định dạo một vòng quanh cửa hàng. Đúng như mong đợi từ một nơi mà Fuji yan lui tới, có vô số chủng loại sản phầm được bày bán. Rất nhiều món trong số ấy là những thứ tôi chưa từng thấy xếp dài ra thành hàng. Đột nhiên, một mùi gì đó khiến tôi băn khoăn bất ngờ xộc vào mũi. Tôi thoáng nghía qua điếu thuốc lá nằm ngay tại góc quầy tính tiền. Đó là… Thế rồi, Nina san bảo là sẽ ghé lại lần sau, và cả bọn rời khỏi cửa hàng của Teogir san. Ngay lúc vừa bước ra ngoài, Fuji yan nói: Chúng ta đi khỏi Quận 7 thôi . Danna sama, không phải kế hoạch của chúng ta là sẽ ghé qua vài cửa hàng khác nữa sao? (Nina) Nếu mày có việc gấp, thì tao có thể tự mình đi cũng được. (Makoto) Nếu tôi sử dụng Kỹ Năng Biến Hóa và biến thành một thú nhân, tôi nghĩ là mình sẽ chẳng gặp vấn đề gì đâu. Không, tôi có chuyện quan trọng cần tiết lộ với hai người. Nhưng ở đây thì không được. (Fuji) Cậu ấy nói điều này với một khuôn mặt nghiêm trọng, khiến cho cả Nina san và tôi quay sang nhìn nhau. Cuối cùng thì cả ba cũng trở về Quận 6. Chúng tôi đi vào một phòng riêng của cửa hàng nằm gần đó. Fuji yan hạ thấp giọng xuống và kiểm tra xung quanh trước khi mở lời. Nina dono, Takki dono, xin hãy lắng nghe thật kỹ. Có vẻ như những á nhân ở Quận 7 và Quận 8 đang âm mưu tạo ra một cuộc nổi loạn quy mô lớn chủ yếu nhắm vào các thú nhân. (Fuji)

=== vol 4_131704011 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Eh? Nina san và tôi thốt lên một cách ngạc nhiên. C Cuộc nổi loạn? Ý anh là gì, Danna sama?! Bé bé cái mồm lại. Để tôi giải thích đã. (Fuji) Dựa theo lời Fuji yan, cậu ấy đã đọc suy nghĩ của chủ tiệm và biết được rằng một kế hoạch quy mô lớn nhằm nổi dậy chống lại giới quý tộc ở Symphonia sẽ sớm xảy ra. Nguyên nhân chủ yếu đến từ sự bất mãn với chế độ giai cấp quá hà khắc trong Highland. Hơn nữa, có vẻ tình hình đã trở thành giọt nước tràn ly, vượt quá sức chịu đựng của bọn họ. Nhưng chế độ giai cấp tại Highland đang dần được nới lỏng ra mà! Đặc biệt là khi Công Chúa Noel, quốc vương kế nhiệm, là một người kịch liệt chỉ trích chế độ ấy. Tại sao lại vào thời điểm này cơ chứ? (Nina) Nina san hoàn toàn dao động. Anh biết chứ. Thú thực thì, anh cũng cảm thấy khó hiểu tại sao họ lại lên kế hoạch nổi loạn ngay vào lúc này… (Fuji) Coi bộ Fuji yan cũng không nắm rõ được tình hình. Fuji yan, tại sao Thái Dương Quốc lại câu nệ về vấn đề giai cấp dữ đến thế? (Makoto) Fumu, nó liên quan tới việc xảy ra vào thời kỳ tăm tối 1000 năm về trước… (Fuji) Những trang lịch sự không hề được giảng dạy ở Thủy Thần Điện. Trong thời kỳ tăm tối khi Đại Ma Vương ngự trị, chủng tộc được đối xử tệ hại nhất chính là loài người. Loài người rất yếu ớt. Dù thế thì với Chúc Phúc từ Thánh Thần Tộc, bây giờ họ đã là giống loài thịnh vượng nhất trên đại lục. Thú nhân, elf, người lùn và những á nhân khác vốn đều đã mạnh mẽ mà không cần tới Chúc Phúc. Đó là lý do mà vô số cá nhân trong số họ đã có thể thoát ra khỏi sự cai trị của ma tộc. Song loài người lại là tộc bị cai trị dữ dội nhất. Kết quả là, loài người bị đối xử không khác gì nô lệ của ma tộc, qua đó tạo ra những kết quả biến dị với cái tên ma nhân. Thế rồi, Đấng Cứu Tinh Abel xuất hiện. Lục địa này đã được giải thoát bởi một Anh Hùng loài người. Đất nước mà Quang Dũng Giả lập nên sau này đã trở thành siêu cường của cả đại lục. Từ đó trở đi, sự cai trị của loài người đã được áp đặt lên các chủng tộc khác. …Tóm lại thì, đứa trẻ bị áp bức giành được sức mạnh và trả đũa lại những kẻ từng đè đầu cưỡi cổ nó. Lịch sử một lần nữa lặp lại. Các á nhân đang bị phân biệt đối xử đã quyết định đứng lên chống trả. Song, dù nghe được rằng đây là một cuộc nổi loạn, thì tôi vẫn không lọt tai cho lắm. Về cơ bản thì nó tương tự như chiến tranh , đúng không nhỉ…? Nơi này là thành phố lớn nhất trên đại lục. Ai biết được là chuyện này sẽ gây ra bao nhiêu thương vong cơ chứ. Nhân tiện thì, có một thứ vẫn khiến tôi băn khoăn. Nhắc mới nhớ, Fuji yan, mày đã tiết lộ cho Nina san biết về Kỹ Năng Đọc Tâm rồi hả? (Makoto) Ừ, cơ bản thì tao cũng chả muốn giấu diếm gì hai người vợ của mình. Thế nên tao đã kể cho cả Nina dono và Chris dono nghe luôn rồi. (Fuji) Ra là vậy. Khi tôi liếc sang nhìn Nina san, nét mặt của cô ấy dịu lại và đôi tai dài thì khẽ ve vẫy lên xuống. Vào thời điểm Danna sama tiết lộ về Kỹ Năng Đọc Tâm của anh ấy, cảm tưởng như trái tim của tôi đã ngừng đập vậy. (Nina) Đến mức đó ư? (Fuji) Nó là một Kỹ Năng huyền thoại mà ông chủ sáng lập ra thương hội Franz sở hữu, anh biết đấy. Chris thậm chí còn chết lặng ngay lúc nghe thấy điều đó mà. (Nina) Nina san cười gượng. Thật là may quá. Có vẻ hai người vợ đã chấp nhận cái Kỹ Năng của Fuji yan. Bầu không khí phần nào dịu đi, song nét mặt của Fuji yan ngay lập tức quay lại vẻ nghiêm nghị. Trở về chủ đề chính. Teogir dono là một người hiểu lý lẽ. Thế nên việc ông ấy quyết tâm tham gia vào cuộc nổi loạn lần này cũng đồng nghĩa rằng đây không phải là một tình huống mà chúng ta có thể xem nhẹ. Ắt hẳn là có sự tình đằng sau. (Fuji) Fuji yan, chả phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta báo cho Sakurai kun và Công Chúa Noel biết ư? (Makoto) Thú thực thì tôi cảm thấy vấn đề này đã vượt quá tầm tay của cả bọn rồi. Ừ. Nhưng đâu thể cứ nói ra một cách nửa vời được. Tạm thời thì chúng ta sẽ thảo luận với Công Chúa Sofia thông qua Chris dono, và sau đó đi thu thập thông tin từ các thương nhân trong vương đô. (Fuji) Danna sama, nếu đây là một cuộc nổi loạn quy mô lớn, thì sự điều động vũ khí là lẽ tất yếu. Chúng ta nên dò hỏi các thương nhân buôn vũ khí trước tiên. (Nina) Phải rồi, khẩn trương nào. (Fuji) …Ooh. Hai người họ nhanh nhẹn lập ra từng đường đi nước bước. Tuy cũng muốn phụ một tay, nhưng tôi có lẽ sẽ níu họ lại mà thôi. Hãy cứ để chuyện này cho dân chuyên vậy. Xin lỗi nha, Takki dono. Chúng ta sẽ giải tán từ đây. Có lẽ mày nên chuẩn bị sẵn sàng cho bữa tiệc tối nay đi. (Fuji) Ừ Ừm, hiểu rồi. Fuji yan, nếu tao có thể giúp được gì, thì cứ hú một tiếng. (Makoto) Tất nhiên desu zo! (Fuji) Dứt lời, Fuji yan và Nina san nhanh chóng rời đi. Tôi một thân một mình rảo bước về quán trọ. (Chế độ giai cấp và một cuộc nổi loạn nhỉ…) (Makoto) Dẫu đã biết qua điều này ở những tiết học lịch sử, và được tận tai nghe rằng nó sẽ xảy ra trong tương lai, song cảm giác lại chả chân thực cho lắm… Hình như Cuộc Nội Chiến Nước Mĩ giữa hai miền nam bắc cũng xoay quanh chế độ nô lệ đúng không? Nhưng lần này thì chính những người ở tầng lớp thấp kém lại là phe đứng lên chống đối giới quý tộc. Có hơi khác biệt đôi chút. Nó gần giống với bộ phim Cuộc Nổi Dậy Của Spartacus mà tôi từng xem qua thì phải? Tôi đã trở về được quán trọ trong khi ngẫm nghĩ như vậy. Lucy và Sa san vẫn chưa quay về. Không còn cách nào khác, tôi đành cầu nguyện cho Noah sama và rồi đi luyện tập Thủy Ma Pháp. Tối hôm đó. Sau cùng thì, Fuji yan, Nina san, và Chris san không hề trở về nhà trọ. Họ đang thu thập tin tức về cuộc nổi loạn sao? Nào, Lucy. Chúng ta đi thôi. (Makoto) Tôi đã bảo là mình sẽ ở lại rồi mà… (Lucy) Không sao đâu, Lucy san. Tôi cũng sẽ ở đó nữa mà. (Aya) Sa san lôi kéo Lucy, người vừa nói là sẽ ở lại nhà trọ và chả hề chịu lắng nghe, đi theo. Cả ba chúng tôi tiến tới Lâu Đài Highland. …Bự quá. Rộng ghê. Đông người phết. Sa san, Lucy, và tôi choáng ngợp trước hình ảnh hội trường khổng lồ của Lâu Đài Highland. Ở cái tầm mà Lâu Đài Rozes giản dị và quý phái không tài nào có thể đem ra so sánh được. Những bức tượng và đồ trang trí cầu kì và tinh tế. Rất nhiều những món ăn thuộc ẩm thực cung đình mà bạn có thể thưởng thức. Bộ đây là Cung Điện Versailles ư? (Aya) Tôi nghe thấy tiếng lẩm bẩm của Sa san. Cậu tới đó rồi à? (Makoto) Chưa, nhưng nó đem lại cho tớ ấn tượng như thế. (Aya) Đúng thật là vậy. (Makoto) Khung cảnh gợi cho chúng tôi nhớ về một cung điện hữu danh nào đó ở pháp. Và con người ở đây cũng rất mực hoa lệ. Những đồ trang sức bóng bẩy lấp la lấp lánh trên người khi họ mỉm cười nhã nhặn trong lúc trò chuyện. Tôi chả nhận thấy chút dấu hiệu nào của cuộc nổi loạn mà mình nghe thấy từ Fuji yan vào ban ngày cả. Toàn bộ cảnh quan trông như thể một bức tranh xa hoa được vẽ lên đầy sống động vậy. Bọn tôi đang chờ ngài đây, Anh Hùng của Thủy Quốc, Makoto sama, và đây hẳn là các tùy tùng của ngài, đúng chứ? Chúng tôi được dẫn đi bởi một nhân viên tiếp tân, và cứ thế tiến vào hội trường. Người đang đợi chúng tôi ở đó là… Cậu tới rồi đấy à? Leo, hãy giải thích chi tiết các phép tắc của buổi tiệc ở Thái Dương Quốc cho Anh Hùng Makoto đi. (Sofia) Vâng, Ane sama. (Leo) Công Chúa Sofia và Hoàng Tử Leonard, khác hẳn so với thời điểm yến tiệc trong Lâu Đài Rozes, khi hiện giờ hô đang bận trên mình một bộ trang phục rất trang trọng. Với vẻ ngoài sắc nước hương trời như thế, thì bất cứ thứ gì họ mặc lên trông cũng đều đẹp tuyệt trần cả. Makoto san, anh có biết lý do tại sao lại có sự khác biệt ở sàn nhà của hội trường này không? (Leo) …Đúng là vậy. Bộ có ý nghĩa gì sau điều đó ư? (Makoto) Giờ khi tôi nhìn kỹ, thì quả nhiên sàn nhà sẽ cao lên khi bạn tiến sâu hơn vào bên trong. Tuy chỉ có một vài nấc, song lại tồn tại cả bậc thang nhỏ ngăn cách giữa chúng. Khoảng trước mặt này là nơi dành cho thường dân; tiếp theo là của giới quý tộc; theo sau đó là thánh chức giả; và ở tận cùng là khu vực dành cho hoàng tộc. (Leo) …Ra là vậy. (Makoto) Thậm chí có cả phân biệt giai cấp ở đây luôn ư? Quả là một đất nước phiền phức. Bởi là một Anh Hùng, Makoto san, nên anh có vai vế ngang với giới quý tộc. Anh có thể đi xa nhất tới nấc thứ ba. (Leo) Thần hiểu rồi. Nhân tiện, còn Lucy và Sa san thì sao? (Makoto) Do bị xem như tùy tùng của Anh Hùng, thành thử là nấc bốn, nói cách khác, không gian ở đây là khu vực duy nhất hai người họ được phép đi lại. (Leo) Là như vậy đấy. (Makoto) Tôi quay sang Lucy và Sa san. Hiểu rồi. (Lucy) Ừm, tớ sẽ thận trọng . (Aya) Do không có ai thân quen chốn này, thành thử tôi có lẽ sẽ ở lại đây với nhóm của mình. Cô, chính cô là người đã hạ gục liên tục 10 Thái Dương Hiệp Sĩ tại sân tập, đúng chứ?! Hoh, cho dù là với thân hình nhỏ nhắn thế này sao? Ấn tượng đó nha. Lời đồn về những mạo hiểm giả ở Thủy Quốc rất mạnh mẽ hóa ra là sự thật nhỉ. K Không, chỉ là ăn may thôi. (Aya) Sa san bị vây quanh bởi một nhóm hiệp sĩ thượng cấp. Có vẻ như nhỏ đã đạt được một thành tích đáng nể tại sân tập hôm qua y như cái lần ở Rozes. Quả thật là trông chả hề mạnh mẽ chút nào khi bị các hiệp sĩ cao to vây quanh, song nhỏ lại sở hữu năng lực thể chất tương đương với cả một Anh Hùng. Nè, bộ váy đó lộng lẫy quá. Tên cô là gì thế? Muốn nói chuyện với bọn tôi không? Mái tóc của cô đẹp tựa như một bông hồng đỏ vậy. Thật là ghen tỵ ghê. Tôi là Lucy. Tôi tới từ Mộc Quốc Spring Log. Hiện tại thì tôi đang sinh sống ở Makkaren và là đồng đội mạo hiểm giả của Anh Hùng Thủy Quốc. (Lucy) Lucy thì bị các nữ quý tộc trẻ tuổi vây quanh. Với bộ váy hào nhoáng và một vẻ ngoài ưa nhìn, thành thử cũng không lạ gì khi cô ấy lại thu hút sự chú ý của mọi người. Và xung quanh tôi…chả hề có một ai. Tại sao chứ?! …Tôi nhanh chóng nhận ra lý do. Tôi kích hoạt kỹ năng Nghe Trộm. Đó là tên Anh Hùng suýt chút nữa đã cho Geralt sama xanh cỏ nhỉ. Không thể tin được. Geralt sama chính là con trai cả của Gia Tộc Valentine đó, mấy người biết đấy. Tên quý tử hung lang dũng giả ấy ư…? Không nghi ngờ gì cậu ta là một kẻ điên rồ. Tôi có hơi chút hứng thú. Có lẽ tôi nên thứ bắt chuyện với cậu ta nhỉ? Đừng! Chả có gì tốt đẹp sẽ xảy ra đâu. Thật là đáng sợ mà, đáng sợ quá. …Đúng như tôi nghĩ. Chiến đấu với Lôi Dũng Giả quả là một sai lầm. Tôi đang bị đối xử như một cái gai trong mắt vậy. (Arara, không phải đây đáng lẽ là một bữa tiệc chào mừng cậu sao?) (Noah) Đó là những gì mà tôi nghe được. (Makoto) Tuy tôi hiện giờ chả khác gì trò đùa cho người khác cả. Bộ tôi là thú dữ hay gì? Noah sama, tôi nên làm gì vào những lúc thế này? (…Cố lên.) (Noah) Nữ Thần chả giúp ích chút nào! (Khỉ thật, mình không còn ai thân quen cả…) (Makoto) Công Chúa Sofia đang trò chuyện với những hoàng tộc khác. Hoàng Tử Leonard thì đang đồng hành cùng cô nàng. Sakurai kun là một Anh Hùng, song cậu ấy lại được ở khu vực hoàng tộc. Là do cậu ấy đã đính hôn với Công Chúa Noel chăng? Đại Hiền Giả sama…chả có mặt ở đây. Fuji yan, Nina san, và Chris san tất nhiên là không tới rồi. (Sao mình biết ít người thế!) (Makoto) Haah, tôi là một kẻ đơn độc. Tôi lấy ra một trong những chai rượu vang và ly thủy tinh trong đống đồ được bày biện ngăn nắp, rảo bước đến ban công, và nhâm nhi từng chút rượu trong khi thưởng thức quang cảnh ban đêm. Rượu ngon thật đấy. Mùi vị hảo hạng tương tự như chai rượu vang mà tôi đã cùng uống với Fuji yan trên con Tàu Bay trong quá khứ. Quả không hổ danh là một đất nước hào phú, Highland… Bạn có thể uống rượu vang thượng hạng một cách thỏa thích ở đây nhỉ. Lâu Đài Highland nằm trên một gò đất khá cao ở Symphonia. Bạn có thể phóng tầm mắt hết một lượt cả vương đô từ ban công này. Cho dù là ban đêm, thì ánh sáng trong thành phố vẫn rất rực rỡ mà không hề vụt tắt. Nó khiến tôi nhận ra rằng còn rất nhiều người dân đang tất bật mưu sinh dưới những ánh đèn sáng trưng ấy. Buổi tiệc ở Lâu Đài Highland thật là xa hoa và lộng lẫy. Vương đô Symphonia đang ngày càng phồn vinh cùng với vô số người dân. (…Liệu một cuộc nổi loạn có thực sự xảy ra?) (Makoto) Trong khi tôi đang mải mê nghĩ như thế… Ara, người Anh Hùng sama, nhân vật chính của bữa tiệc lại làm gì một mình ngoài đây thế này? Một giọng nói bông đùa như thể đang châm chọc tôi vang lên. Lý do mà tôi chả hề cảm thấy khó chịu chút nào khi nghe thấy những lời đấy là bởi vì tính cách cô ấy hiện ra rõ mồn một trong giọng nói của mình. Công Chúa Noel, cám ơn vì đã mời thần đến dự tiệc hôm nay. (Makoto) Nhân vật vừa xuất hiện chính là người chủ trì bữa tiệc. Đừng thế chứ, mọi người. Không ai ra nói chuyện với vị khách quý của chúng ta, Makoto sama sao? Có vẻ như thần đã hơi quá tay vào hôm qua. (Makoto) Công Chúa Noel khẽ thở dài. Geralt hiện đang bị quản thúc tại gia rồi. Thực ra thì, có rất nhiều người muốn trò chuyện với cậu, cá nhân đã đánh bại Lôi Dũng Giả, song họ có lẽ vẫn đang ngần ngại trưởng Gia Tộc Valentine. (Noel) Cô ấy thoáng nhìn về phía chỗ ngồi của giới quý tộc. Một gã quý tộc trung niên với mái tóc vàng hoe đang lườm tôi đầy thù hận. Ừ, đúng là tôi có cảm thấy ánh mắt của ông ta. Tuy là tôi đang cố gắng không nhìn lại về chỗ đó. Người đấy chính là cha của Geralt. Dường như ông ấy hiểu rõ rằng lỗi thuộc về con trai mình, nhưng…cảm xúc và logic đôi khi lại không ăn nhập với nhau. (Noel) Công Chúa Noel lẩm bẩm với khuôn mặt rầu rĩ. Mà, con trai của ông ta gần như đã chầu trời, nên tất nhiên là ổng sẽ phải căm thù thủ phạm rồi. Khi bàn tới quý tộc, thì còn phải nhắc đến cả vấn đề về sĩ diện nữa. …Chắc tôi nên hành xử một cách chừng mực hơn. Ara, vũ hội đã bắt đầu rồi kìa. (Noel) Âm nhạc trầm lắng dễ chịu thay đổi sang tiết tấu thú vị hơn đôi chút. Ở trung tâm hội trường là một không gian khiêu vũ, nơi vô số những đôi nam nữ quý tộc nhảy múa một cách đầy thanh lịch. Người thu hút nhiều sự chú ý trên tất thảy chính là… Sakurai kun? (Makoto) Quang Dũng Giả sama đang khiêu vũ với một cô gái xinh đẹp. Tôi nhìn sang Công Chúa Noel ở cạnh mình, và cô ấy không hề tỏ ra phiền lòng chút nào. Công Chúa Noel không ra khiêu vũ à? Cô gái ấy chính là hôn thê thứ hai của Ryosuke sama. Còn người thứ tư đang chờ tới lượt ở kia. (Noel) …Oh, là nó ư? (Makoto) Cái tin đồn hơn hai mươi vợ gì ấy sao? Yokoyama san thì…à, ở đằng sau. Sakurai kun sẽ phải nhảy với tất cả bọn họ ư? Nghe căng quá nhể. Công Chúa Noel, thế này không sao chứ? (Makoto) Ai cũng biết ta là hôn thê đầu tiên mà. Thể hiện điều đó ra trước mặt tất cả mọi người vào lúc này chả khác gì làm màu cả. (Noel) Cô ấy đáp lại với một nụ cười. Chuyện là thế sao? Hôn thê thứ ba không xuất hiện à? (Makoto) Bài nhạc thay đổi và cô gái thứ tư (một mỹ nhân) ra khiêu vũ với Sakurai kun. Tôi rốt cuộc lại buột miệng hỏi. Cô ấy hiện đang mang bầu, thành thử không tới dự tiệc được. (Noel) ?! Giật mình trước tin vừa nghe được, tôi bất giác quay ngoắt sang nhìn Công Chúa Noel. Ara, cậu không biết sao? Ryosuke sama hiện đang có hai đứa con rồi. Nếu chúng ta tính luôn cả những đứa chuẩn bị sinh, thì sẽ là năm. Một trong số chúng là con của người chuyển sinh tên Kawamoto Eri san. (Noel) … Nghiêm túc à? Tôi chả hề hay biết đấy. Sakurai kun và Yokoyama san cũng đâu nói gì. Thảo nào tôi không hề nhìn thấy Kawamoto san vào thời điểm ở Laberintos hay là hôm qua. …Là tình nhân của 20 cô gái mỗi ngày… Nghĩa vụ của Quang Dũng Giả là phải để lại hậu duệ…nhỉ. Đã được hai năm kể từ khi Sakurai kun đặt chân tới Highland. Tất nhiên là cậu ấy sẽ có một hoặc hai đứa con rồi… Tôi tự hỏi. Một người bạn của mình đã có con, nhưng liệu tôi có nên chúc mừng không? Hmm… Nó thực sự khiến tôi băn khoăn. Cậu cũng có hai cô gái rất đáng yêu còn gì, Makoto sama. (Noel) Huh? (Makoto) Giọng nói hoan hỉ của Công Chúa Noel làm tôi đần mặt ra. Ara, có chuyện gì thế? (Noel) Không phải vậy đâu. (Makoto) Thần chả hề đụng tay đụng chân gì vào thành viên tổ đội mình cả! Hay là cậu đang có dự định kết hôn với Sofia sama chăng? (Noel) Cô ấy nhòm chằm chằm khuôn mặt tôi như thể đang ám chỉ điều gì đó. Không, làm gì có chuyện ấy. (Makoto) Điều đấy là bất khả thi. Nếu người nói thế, thì Công Chúa Sofia sẽ điên tiết lên đó, người biết chứ? Song có vẻ như câu trả lời đó của tôi khá bất ngờ với Công Chúa Noel. Cậu đúng là một anh chàng khiêm tốn. Như vậy tức là Anh Hùng Makoto sama sẽ không tập trung tìm kiếm nửa kia của mình cho đến khi nào Đại Ma Vương bị đánh bại ư? (Noel) Sau khi Đại Ma Vương…nhỉ. (Makoto) Hmm, sau khi trùm cuối là Đại Ma Vương ư? Nếu cậu đánh bại Đại Ma Vương cùng với Ryosuke sama, thì những truyền thuyết mới về anh hùng sẽ được sinh ra. Tiền tài và danh vọng của thế giới này đều sẽ thuộc về các Anh Hùng, cậu biết đó. (Noel) Noel sama nói ra một chuyện hết sức hấp dẫn với nụ cười trên môi. …Nhưng người biết đấy… Sau khi hạ gục Đại Ma Vương, thần còn một hầm ngục khác cần phải khai phá nữa. (Makoto) Hải Đế Thần Điện, nơi mà Noah sama đang chờ đợi. Tương truyền rằng thứ đang nằm chờ tôi ở đó còn mạnh hơn cả Đại Ma Vương, Thần Thú Leviathan. Không, đó là một con đường rất xa xăm ở phía trước. Chả biết liệu tôi thực sự có thể phá đảo được nó hay không. …Tại sao? Cậu có thể sở hữu tất cả mọi thứ mà mình muốn đấy, cậu biết chứ? (Noel) Công Chúa Noel tỏ ra ngạc nhiên thấy rõ. Có một người (Nữ Thần) đang chờ đợi thần. (Makoto) …là vậy à? (Noel) Công Chúa Noel chả hề biết phải đáp lại ra sao. Ánh mắt cô ấy có hơi chút lạnh lùng. Hm? Bộ tôi vừa nói điều gì kì lạ ư?

=== vol 4_131704012 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Công Chúa Noel nhìn tôi với một ánh mắt thoảng chút giá lạnh. Anh Hùng Makoto sama, cậu đang cố bắt chước theo truyền thuyết của Đấng Cứu Tinh sama đấy à? (Noel) Eh? (Makoto) Cô ấy đột nhiên nói ra điều gì đó kì lạ. Truyền thuyết của Đấng Cứu Tinh sama? (Makoto) …Cậu không biết sao? Tôi cứ tưởng nó là một câu truyện nổi tiếng lắm chứ. (Noel) Công Chúa Noel khai thông kiến thức cho tôi. Đấng Cứu Tinh Abel, người đã đánh bại Đại Ma Vương và mang tới nền hòa bình cho thế giới 1000 năm về trước. Vị anh hùng huyền thoại này, Abel, đã tập hợp những cá nhân còn sống sót của loài người và khai sinh ra Thái Dương Quốc Highland. Đó chính là năm thứ 0 của Lịch Cứu Thế. Con dân Highland hết mực mong mỏi Abel trở thành Quốc Vương của họ. Song Đấng Cứu Tinh Abel đã hồi đáp rằng vẫn còn người đang đợi chờ ta và cứ thế bỏ đi. Không ai còn trông thấy ngài ấy sau sự kiện đó nữa cả. Truyền thuyết là như vậy. …Thần hoàn toàn không hay biết. (Makoto) Aah, ra là vậy. Cô ấy hẳn đã tưởng là tôi đang định tỏ ra ngầu lòi bằng cách bắt chước chuyện đó. Hơi đau lòng đấy nha. Giờ thì tôi đã hiểu tại sao Noel sama lại quăng cho tôi cái ánh mắt lạnh lùng đấy. Ra là cậu thực sự không biết. (Noel) Biểu cảm giá băng của cô ấy đã trở lại như bình thường. Makoto sama, ta rất ghét câu chuyện này! Nếu cậu định bắt chước nó, thì ta nghĩ là mình sẽ tức giận lắm đó. (Noel) Cô ấy đặt tay lên hông và phồng má lên ra vẻ bực tức. Thần thái của cô ấy quả thực là dạt dào mà. Tại sao người lại ghét nó vậy? (Makoto) Là vì… (Noel) Noel sama hướng ánh mắt đi chỗ khác như thể dỗi hờn. Đấng Cứu Tinh Abel sama đã có một người tình tuyệt vời như Thánh Nữ Anna sama rồi còn gì? Ấy thế mà, ngài ấy lại nói rằng Còn một người đang đợi chờ ta . Điều đó nghe thật là phũ phàng với mấy cô gái khác, không phải sao? Aah. (Makoto) Ra là vậy. Cô ấy nói cũng đúng. Vậy là Đấng Cứu Tinh sama còn một tình nhân khác nữa nhỉ. Dựa theo lời diễn giải của các nhà sử học, Đấng Cứu Tinh Abel sama vẫn còn một người mẹ già, và rằng ngài đã sống những năm tháng cuối đời mình một cách bình yên ở quê hương. (Noel) Hoh, là vậy sao. (Makoto) Đó chỉ là ngụy sử mà thôi. (Noel) Eh? (Makoto) Đều là bịa đặt hết sao? Suy cho cùng thì chuyện xảy ra sau đó với Đấng Cứu Tinh sama hoàn toàn là một ẩn số. Vậy nên họ đành phải dựng lên cái kết nghe lọt tai một chút. Đường đường là quốc vương sáng lập, Anna sama, mà lại bị cướp đi người mình yêu bởi một ả đàn bà khác là chuyện không thể chấp nhận được! (Noel) Thật phũ phàng… (Makoto) Đất nước này đã gặp rắc rối ngay từ khi mới lập quốc nhỉ. Không phải là Đại Hiền Giả sama sẽ biết rõ sự tình hơn sao? (Makoto) Dù sao thì ngài ấy là thành viên tổ đội của họ mà. Đại Hiền Giả sama cũng một mực khẳng định là ngài ấy chả hề hay biết gì về chuyện xảy ra sau khi Đấng Cứu Tinh sama biến mất… (Noel) Ra là vậy… (Makoto) Tuy là tôi có cảm giác rằng ngài ấy chắc chắn biết. Chuyện gì đã xảy ra nhỉ? Đó là lý do huyết thống của Ryosuke sama, người nắm giữ Kỹ Năng Quang Dũng Giả tương tự như Đấng Cứu Tinh sama là điều tối cần thiết cho hoàng tộc Highland. Suy cho cùng thì những Kỹ Năng sẽ lộ diện thường xuyên hơn khi xuất phát điểm của chúng ở trong cùng một huyết thống. (Noel) Dù sao thì chủ nhân của Kỹ Năng Quang Dũng Giả cũng đã bặt vô âm tín suốt 1000 năm nay mà. (Makoto) Ừ…đó là một đòn giáng mạnh lên dòng dõi hoàng tộc Highland. (Noel) Vậy là đến tận 1000 năm sau thì mới có một người chuyển sinh như Sakurai kun xuất hiện… (Makoto) Tôi thở dài. Ngay cả như vậy thì, Kỹ Năng vẫn được quyết định bởi huyết thống ư? Thảo nào mấy hoàng tộc như Công Chúa Sofia và Hoàng Tử Leonard đều sở hữu các Kỹ Năng mạnh mẽ. Nhờ điều đó, mà Sakurai kun giờ đã có 20 cô vợ. Nó…có thể được xem là một harem. Oh, bạn nhảy của cậu ấy lại thay đổi rồi. Số thứ tự của cô ta là bao nhiêu, tôi tự hỏi. (Nhưng bởi quốc vương kế nhiệm là Công Chúa Noel, thành thử…con của cô ấy sẽ là người thừa kế ngai vàng, đúng chứ?) (Makoto) Không hiểu sao tôi lại liếc mắt qua nhìn Công Chúa Noel ở cạnh mình. Có khi nào Sakurai kun cũng đã…với nàng Công Chúa Noel tươm tất và chỉn chu này…? Cậu ấy quả thực là gã may mắn mà. Thật là đáng ghen tỵ, chết quách đi mấy tên riajuu. Có lẽ đã nhận ra ánh mắt đó, cô ấy quay sang nhìn tôi với một vẻ mặt ranh mãnh. Ara? Makoto sama, có phải cậu đang tự hỏi tại sao ta lại không sinh con đúng chứ? (Noel) ?! K Không không. Thần nào dám nghĩ như thế… (Makoto) Cô ấy nhận ra là tôi đang ngẫm trong đầu điều ngu ngốc ấy sao?! Công Chúa Noel trưng ra một nét mặt đầy ngụ ý trong khi nhìn chằm chằm vào tôi. Vu Nữ của Nữ Thần bắt buộc phải giữ gìn cơ thể trong trắng. Thế nên ta chưa thể có con vào lúc này đâu. (Noel) Ưm… (Makoto) Ý của cô ấy là gì chứ? Nhìn thấy ánh mắt thắc mắc của tôi, cô ấy ghé sát lại. Tất cả Vu Nữ đều còn trinh hết. Đó là lý do tại sao ta không hề có kinh nghiệm. (Noel) Cô ấy thì thầm vào tai tôi. ?! N Noel sama? (Makoto) Từng lời nói và hơi thở của cô ấy vọng vào tai khiến thân nhiệt tôi bỗng chốc tăng vọt. M Mặt tôi nóng hổi hết lên rồi! Không phải cô ấy thẳng thắn quá sao?! Ara, thật là thiếu đứng đắn mà. Cho ta xin lỗi nhé. (Noel) Công Chúa Noel cười khúc khích. Công Chúa, người láu lỉnh quá rồi đấy. Tuy nhiên, giờ thì tôi đã hiểu. Sakurai kun có nhiều vợ là vậy, nhưng người xinh đẹp nhất là Công Chúa Noel đây thì lại vẫn chưa nhập hội. Thật đáng tiếc mà. Ưm, thôi thì… (Sau khi đánh bại Ma Vương và giải cứu thế giới, mày và Công Chúa Noel nhất định phải thành một cặp đó, Sakurai kun) (Makoto) Độ thiện cảm của tôi về phía cậu ấy đã gia tăng. (Chỉ mình cậu là nghĩ vậy thôi, Makoto.) (Noah) Như vậy không được sao, Noah sama? Tôi thì lại hoàn toàn tán thành điều đó. Trông hai người vui vẻ quá nhỉ, Anh Hùng Makoto, Noel sama. Một giọng nói giá băng vang lên. Ngay cả nhiệt độ xung quanh cũng bắt đầu sụt giảm. L Lạnh quá! C Công Chúa Sofia? (Makoto) A Ara, Sofia sama. (Noel) Công Chúa Noel và tôi ngay lập tức tránh xa nhau ra. Từ khi nào mà hai người thân thiết đến vậy? (Sofia) Công Chúa Sofia đang quăng cho tôi cái ánh mắt lạnh buốt tương tự như cái lần mà cô nàng phát hiện ra Lucy đã ngủ lại trong phòng tôi một tối. Chỉ là do không có ai trò chuyện, nên ngài ấy đã tới bầu bạn với thần mà thôi. Cám ơn nhé, Noel sama. (Makoto) Dù sao thì nhiệm vụ tất yếu của người chủ trì bữa tiệc là phải chiêu đãi khách mời mà. Thế nhé, Makoto sama. (Noel) Tôi cảm ơn Noel sama, người sau đó vội vàng rời đi. …Nếu tới chỗ ta, thì ta đã có thể là bạn tâm sự của cậu rồi. (Sofia) Công Chúa Sofia lẩm bẩm, song…thần không có quyền bước chân vào khu vực hoàng tộc đâu, người biết chứ? Sau đó, tôi đã trò chuyện rôm rả với Công Chúa Sofia lẫn Hoàng Tử Leonard, Thánh Hiệp Sĩ mà Sa san mới làm quen được, và những tiểu thư quý tộc trẻ trung mà Lucy đã kết thân cùng. Nửa sau của bữa tiệc khá là sôi nổi. Đến cuối thì, tôi đã phải lên đọc một bài diễn văn với cương vị tân Anh Hùng. Thần đâu có nghe gì về chuyện này, Noel sama! Run hết biết luôn đấy. Đừng có khiến thần phải làm một việc gì đó đột ngột như thế chứ… Highland quả thực đã khiến tôi không khỏi bỡ ngỡ mà. Tối hôm đó. Tôi đang ở trong không gian của Nữ Thần. Noah sama? (Makoto) Xin chào , Makoto. (Noah) Dáng hình vừa xuất hiện chính là Noah sama trong một bộ váy dạ hội. Bộ người nổi hứng mặc váy sau khi trông thấy buổi tiệc vừa nãy ư? Nhưng mà nó trông rất hợp với người. Cái trang phục đó là sao thế? (Makoto) Fufufu, dễ thương lắm, đúng không? (Noah) Noah sama xoay vòng khoe dáng. Này! Nếu cứ chuyển động nhiều như thế, thì thứ bên trong váy của người sẽ lộ ra hết đấy… K không tài nào nhìn thấy được! Vùng tuyệt đối của Nữ Thần hóa ra vẫn tồn tại sao? Người trông vui vẻ phết nhỉ. (Makoto) Makoto, phương án mà cậu dùng để lôi kéo các Vu Nữ và Anh Hùng hợp lý phết đấy. (Noah) Lôi kéo…? Vẫn là mấy cụm từ ác ý như mọi khi. Chúng tôi thực sự rất thân thiết với nhau đấy. Người đang nói về Sakurai kun và Công Chúa Noel sao? (Makoto) Đúng vậy. Độ thiện cảm của họ lên rất cao rồi đó, cậu biết chứ? Cứ giữ vững phong độ nhé, Makoto đáng yêu của ta. (Noah) Eeh ? Thái Dương Quốc mệt mỏi chết đi được, thú thực thì tôi muốn quay về quách luôn cho rồi. (Makoto) Chế độ giai cấp cực kì khắt khe. Tên Anh Hùng nóng tính nóng nết. Mấy tay quý tộc thì không những ghét cay ghét đắng tôi chả vì lý do gì, mà còn luôn mồm nói xấu sau lưng tôi như thể trò tiêu khiển. Hơn nữa, còn cả cuộc nổi loạn của nhóm á nhân. Quá nhiều rắc rối. Nhắc tới mới nhớ, không biết Fuji yan nắm bắt được tin gì chưa? Rốt cuộc thì, tôi cũng chả hề gặp mặt cậu ấy hôm nay. Có vẻ như cậu ta đã tìm thấy một số thủ lĩnh đầu não trong kế hoạch nổi loạn của á nhân rồi. (Noah) Nhanh vậy! (Makoto) Còn chưa được 24 giờ nữa mà! Cậu ấy làm cho FBI sao? Bộ cậu ấy là Jack Bauer à? Ý tôi là, Noah sama… Đừng có nói huỵnh toẹt hết ra cho tôi biết như thế chứ! (Makoto) Không, ta là một Nữ Thần. Nhiệm vụ của ta là phải chỉ đường cho những Tông Đồ. Makoto, có phải là cậu đang xem ta như một cuốn từ điển hướng dẫn hay gì đó, đúng không? (Noah) Người trưng ra một nét mặt không hài lòng. L Làm gì có chuyện đấy. (Makoto) Thực ra thì đúng là như vậy. Này! (Noah) Dù sao thì, có vấn đề gì ư? (Makoto) Nếu Noah sama xuất hiện, thì hẳn là sẽ có một Sự Kiện, đúng chứ? Cậu làm ơn bỏ ngay cái suy nghĩ Ta Xuất Hiện Bắt Đầu Sự Kiện được không? (Noah) Nhưng thông thường là vậy mà, không phải sao? Mồ , đầu óc game thủ của cái tên tông đồ nắm giữ Kỹ Năng Người Chơi RPG này quả thật là… (Noah) Noah sama lẩm bẩm than phiền. Thế thì, chuyện hôm nay là về mục tiêu của chúng ta từ bây giờ, đúng chứ? (Makoto) Đúng đúng! Hãy nghe ý kiến của cậu nào, Makoto. (Noah) Người búng ngón tay và một chiếc bảng trắng xuất hiện giữa không trung. Cảm tưởng như đang ở trên trường học vậy. Vậy là tôi thực sự phải chặn đứng cuộc nổi loạn ư? (Makoto) Ngày tái sinh của Đại Ma Vương đã gần kề, thành thử không còn thời gian để đấu đá lẫn nhau đâu, phải không? Ông bác đã chăm sóc Nina san lúc trước dường như cũng sẽ tham gia vào cuộc nổi loạn lần này. Ừ, ngoài ra còn phải xem xét đến cách mà cậu ngăn chặn nó nữa. Một phương pháp để lại hận thù giữa con người và á nhân sẽ trở thành bất cập khi chiến tranh với đoàn quân của Đại Ma Vương nổ ra. (Noah) Người viết xoành xoạch một cách ngắn gọn từng chữ lên mặt bảng. Đặc biệt là bằng tiếng Nhật nữa. Giờ thì, vấn đề nằm ở đây. Cậu nghĩ tại sao cuộc nổi loạn lại xảy ra ngay lúc này? (Noah) Bởi vì sự bất mãn quá mức với chế độ giai cấp và… (Makoto) Không, liệu thực sự là như thế? Những quận của con người và á nhân sinh sống hoàn toàn được tách biệt. Tưởng chừng sẽ rất khó để nảy sinh mâu thuẫn giữa đôi bên, chưa kể là những nữ quý tộc trẻ trung ở buổi tiệc hôm nay đều cư xử hết mực tử tế với một cô gái tộc elf như Lucy. Bên cạnh đó, coi bộ quan điểm của Công Chúa Noel là phản đối chế độ giai cấp. Cô ấy chả hề để lại ấn tượng là một người phân biệt chủng tộc chút nào. Không chỉ đơn giản là do sự bất bình về chế độ giai cấp ư…? (Makoto) Có lẽ vậy. Nghĩ ra được gì chưa? (noah) Noah sama gõ cành cạch lên mặt bảng trắng bằng cây bút lông đen trong tay. Cuộc nổi loạn được lên kế hoạch diễn ra ở Symphonia. Những kẻ hưởng lợi trong chuyện này là… Lũ ma nhân… Xà Giáo Đoàn ư? (Makoto) Ta nghĩ nó đáng để điều tra đấy. (Noah) Nữ Thần nháy mắt với tôi. Tôi quăng cho người ánh nhìn đầy lãnh đạm. Người đã biết tất cả ngay từ đầu rồi, đúng không, Nữ Thần sama? Nếu một cuộc nổi loạn như thế này xảy ra, thì ai biết được thương vong sẽ lớn đến mức nào, thế nên người hãy nói cho tôi mọi thứ đi. (Makoto) S Sao cơ, đừng có làm bộ mặt đó. (Noah) Noah sama lùi lại một bước như thể bối rối. Có hàng tá những kẻ cực đoan thờ Ác Ma Thần Vương trong Xà Giáo Đoàn, thành thử một vị Thần ngoài cuộc như ta làm sao mà biết được động thái của chúng chứ? Ta nghĩ là điều đó áp dụng lên cả những tín đồ của Thánh Thần Tộc luôn đấy. (Noah) Vậy tức là các Nữ Thần cũng không thể nói cho Công Chúa Noel và Công Chúa Sofia biết về chuyện này ư? (Makoto) Ra là vậy… Khi đức tin quá mạnh mẽ, thì bạn sẽ trở nên vô hình trước những vị Thần khác. Noel chan không chỉ sở hữu sức mạnh của Vu Nữ Nữ Thần, mà còn cả quyền hạn để điều động những Thần Điện Hiệp Sĩ, và bởi địa vị là một hoàng tộc, con bé ắt hẳn nắm nhiều thông tin trong tay nhất. (Noah) Hiểu rồi, đáng lẽ tôi nên hỏi cô ấy chuyện này ngay ở bữa tiệc. (Makoto) …Nhắc tới Xà Giáo Đoàn và cuộc nổi loạn của á nhân tại bữa tiệc lúc nãy thì chả khác gì một gã đàn ông thiếu tế nhị cả. (Noah) Người quăng cho tôi cái ánh mắt như thể đang nhìn thấy một đứa trẻ tội nghiệp. Tại sao chứ, không phải sẽ hiệu quả hơn khi thu thập thông tin như thế sao? Nhắc mới nhớ, Lão Cự Thần đã từng bảo tôi điều này. Chúng ta có nên nhờ bằng hữu của Noah sama, Lão Cự Thần giúp một tay không? (Makoto) Aah, Jii ấy hả. Ưm, hẳn sẽ khó đấy. Tộc Titan tuy sở hữu năng lực chiến đấu cao, song họ lại không hề giỏi thực hiện những công việc đòi hỏi sự tỉ mỉ. Ngay từ đầu thì, tất cả mọi vị Thần đều bị nghiêm cấm dính líu trực tiếp tới phàm thế rồi. (Noah) Là vậy sao. (Makoto) Theo những gì tôi nghe được thì, Thần Linh có thể tự do ban tặng vật phẩm và Chúc Phúc, nhưng bị cấm tiết việc can hệ trực tiếp lên những cuộc chiến xảy ra dưới trần gian. Nếu mọi Thánh Thần, Ma Thần và Thần Titan đụng độ thẳng mặt với nhau, thì phàm giới rốt cuộc sẽ lại trở thành một bãi chiến trường mất. Trong Chiến Tranh Thần Giới, Titanomachia, và Chiến Tranh Cự Thần, Gigantomachia, thì mặt đất đã từng bị hủy diệt một lần rồi đó. (Noah) …Nghe căng quá nhỉ. (Makoto) Nó sẽ trở thành một trận chiến còn kinh khủng hơn nếu Lão Cự Thần nhúng tay vào. Nếu cần tới sức lực của Jii, thì sẽ phải là những thời điểm mà cậu muốn ban cho ai đó Chúc Phúc, hoặc là tặng họ một vật phẩm thổ thuộc tính. (Noah) Có vẻ như Titan Thần Tộc sở hữu sức mạnh của Thổ Tinh Linh. Hiện giờ thì tôi chả cần tới thứ đó làm gì… Sa san không hề tương thích với ma pháp. Còn Lucy thì vốn đã nhận được một vật phẩm cường hóa. Phương pháp này sẽ phải dời qua một bên rồi. Ah, phải rồi ha. Có một thứ mà ta cần phải cảnh báo cậu. (Noah) Là gì thế? (Makoto) Ta không hề thân thiết với Thái Dương Nữ Thần Althena chút nào đâu. (Noah) …Thật sao? (Makoto) Ả là một Nữ Thần khổ hạnh cứng đầu cứng cổ và chả thèm lắng nghe bất kì ai. Thành thử ta sẽ không thể thương lượng ngầm như cái lần với Thủy Quốc đâu. Vậy nên hãy cẩn thận. (Noah) Hồi ở Rozes, tôi đã không cần phải cải đạo mặc dù trở thành một Anh Hùng. Đó là vì Noah sama đã đánh tiếng cho Thủy Nữ Thần, Eir sama. Coi bộ là chuyện sẽ gian nan hơn đối với Highland. Trong tất cả sáu Nữ Thần, thì tôn giáo của Thái Dương Nữ Thần sở hữu nhiều kẻ bảo thủ nhất, thành thử cậu hãy thận trọng trong hành động. (Noah) Nếu nhìn vào Thái Dương Vu Nữ, Công Chúa Noel, thì tôi lại chẳng thể hình dung ra được điều đó. Coi bộ là bởi tính cách nghiêm nghị của những tín đồ đức tin Thái Dương Nữ Thần, nên sẽ rất phiền phức nếu tôi chẳng may thu hút sự chú ý của họ. Tôi nên cẩn thận nhằm không tạo ra bất kì rắc rồi nào… Dù sao thì tôi cũng ở trong một tôn giáo thứ yếu (một tín đồ) mà. Giờ thì, điều cuối cùng. (Noah) Như thể đi vào chủ đề chính, người viết chữ Quận 9 lên bảng. Hãy đi đến Quận 9, khu ổ chuột. Khu ổ chuột? (Makoto) Cái gì?! Quận 9 là khu ổ chuột ư? Đối với một con game RPG, thì đây là một nơi bắt buộc phải thăm dò! Chả có cái rương báu nào đâu, được chứ? Song có lẽ sẽ tồn tại một số lối đi mật nào đấy. (Noah) Người nở ra một nụ cười toe toét. Đúng là Noah sama có khác. Người hoàn toàn hiểu tính tôi. Nhưng tại sao lại phải điều tra khu ổ chuột chứ? (Makoto) Bởi Quận 9 là nơi ma nhân sinh sống. (Noah) ?! Lũ ma nhân đang ở trong vương đô ư? (Makoto) Nếu chỉ đơn giản là cư trú, thì hoàn toàn khả thi. Đó là Quận mà bọn tội phạm và xã hội đen sinh sống, nên sẽ chẳng thoải mái tí nào đâu. Nhưng chẳng còn nơi nào để chúng có thể đi nữa cả. Đúng là một hành động ngu ngốc mà. Noah sama nói một cách hờ hững. Ra là vậy…chốn thấp kém nhất ở Symphonia. Nếu đây là thành phố mà ma nhân sinh sống, thì tôi có thể biết được thêm điều gì đó về Xà Giáo Đoàn. Hiểu rồi. Tôi sẽ xuất phát tới Quận 9 theo lời Noah sama. (Makoto) Makoto, ở đấy có những khu vực rất nguy hiểm, vậy nên hãy thận trong. (Noah) Dứt lời, Noah sama biến mất. …Nguy hiểm nhỉ. Nhưng chuyện này nghe như thể một chuyến thám hiểm vậy. Đích đến tiếp theo đã được quyết định.

=== vol 4_131704013 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Takatsuki kun, trông hợp với cậu lắm. (Aya) Không hiểu sao Sa san lại có vẻ rất thích thú. Bộ dạng tôi hiện giờ là của một thú nhân lửng chó. Kết quả sau khi thử qua vô số lần Kỹ Năng Biến Hóa thì đây chính là dáng hình phù hợp nhất. Nếu bạn muốn đóng giả một ai đó, thì chắc chắn phải là lửng chó, đúng không? Sa san thì lấy hình dạng khi chúng ta gặp mặt tại Laberintos nhỉ. (Makoto) Bề ngoài của Sa san bây giờ chẳng phải con người như thường lệ mà thay vào đó là một nước da xanh xao như hồi ở Laberintos. Hải nhân, đúng không ta? Chúng tôi hiện đang trú chân tại Quận 9 của Symphonia. Một vài tiếng trước Thoạt đầu, Lucy bảo rằng Tôi cũng sẽ đi nữa! và chả chịu lắng nghe giải thích tí nào. Lucy sama! Cô không thể tới Quận 9 được! (Nina) Lucy dono, chắc chắn là cô sẽ bị tấn công bởi đám lưu manh đó! (Fuji) Cô ấy gặp phải sự phản đối kịch liệt từ Nina san và Fuji yan. Bởi rất nhát nóng, thành thử Lucy san lúc nào cũng bận trên mình mấy bộ đồ phong phanh cả. Diện mạo yêu kiều của tộc elf song hành cùng mái tóc rực lửa sáng chói. Quả thực là cô ấy sẽ sẽ cực kì nổi bật. Một cô gái xinh đẹp như Lucy san đặt chân tới khu ổ chuột sẽ chả khác gì mỡ dâng miệng mèo cả. (Chris) Ugh… (Lucy) Chris san cũng bồi thêm vào. Kết quả là Sa san và tôi sẽ là những người khởi hành tới Quận 9. Phát động Kỹ Năng Biến Hóa, chúng tôi thay đổi diện mạo của mình. Có lẽ tôi nên thử học kỹ năng đó luôn… (Lucy) Lucy coi bộ không hài lòng. Xin lỗi nhé, Lucy. Khi nào rảnh thì chúng ta sẽ đi đâu đó cùng nhau. Nhân tiện thì… Fuji yan, tao nghe rằng mày đã biết được ai là thủ lĩnh của cuộc nổi loạn rồi nhỉ? (Makoto) Tôi xác nhận lại điều mà mình đã nghe được từ Noah sama. Anh hay đâu tin đó thế? (Chris) Chris san tỏ ra ngạc nhiên. Nữ Thần đã nói với tôi. (Makoto) Quả không hổ danh là một Nữ Thần. Bọn tao đang định tới chỗ Sofia sama để thảo luận với ngài ấy đây desu zo. (Fuji) Dựa theo lời Fuji yan, thì đáng ngờ nhất có vẻ là những tên sở hữu đủ sức ảnh hưởng để tập hợp các á nhân ở Quận 7 và Quận 8. Tuy nhiên, kẻ đầu têu kế hoạch này thì lại vẫn là một ẩn số. Tao có nghe được từ tên đàn ông của Xà Giáo Đoàn rằng mục tiêu tiếp theo sẽ là Symphonia. (Makoto) Đó là thứ mà tôi đã biết được khi đi xuống nhà tù ngầm của Horun với Công Chúa Sofia. Ừ, mày đã nói với tao điều này trước đó rồi, Takki dono. Ngoài ra thì tao cũng nghi ngờ sự dính dáng của tụi ma nhân nữa, song… (Fuji) Chuyện đấy thì lại chưa thể xác định được… (Nina) Fuji yan và Nina san trông thất vọng thấy rõ. Cứ để tôi đi điều tra ở Quận 9 cho. Dù gì thì Nữ Thần cũng đã khuyên tôi nên tới đấy rồi. (Makoto) Bởi bọn tôi chả có nhiều người quen tại Quận 9, thành thử chuyện đó sẽ giúp ích rất nhiều, nhưng… (Nina) Nó là một nơi rất nguy hiểm đó, Makoto sama. (Chris) Nina san và Chris san tỏ ra lo lắng cho chúng tôi. Bộ nó nguy hiểm đến thế ư? Takatsuki kun, tớ sẽ đi chung với cậu, vậy nên không cần phải lo lắng gì đâu. (Aya) Sa san vung vẩy qua lại cây búa khổng lồ mới toanh của mình. Tôi thực sự không muốn vướng vào bối cảnh mà nhỏ buộc phải sử dụng đến thứ đó chút nào... Xin hãy hành động thận trọng… Cơ mà tối nay chúng ta sẽ có một cuộc diện kiến với Công Chúa Sofia nhằm bàn bạc về kế hoạch trong tương lai đấy. (Fuji) Được rồi. Tao sẽ điều tra một cách nhanh gọn và trở về ngay thôi. (Makoto) Sau đấy, chúng tôi đã hẹn gặp vào buổi tối để trao đổi thông tin với nhau. Hiện tại Sao mà u ám quá… (Aya) Sa san lẩm bẩm. Khoảnh khắc đặt chân vào Quận 9, bầu không khí xung quanh chúng tôi tưởng chừng như hoàn toàn thay đổi. Nhưng tớ nghe rằng khu vực ngay sau cánh cổng này là nơi phồn vinh nhất cơ mà… (Makoto) Có vô số cửa hiệu ở đây đó quanh tầm mắt, song…lại chả hề trông tấp nập tí nào. Rất nhiều cửa hiệu trống vắng bụi bặm. Người thì nằm vạ vật ngay lề đường. Người thì đứng đực mặt ra một cách lờ đờ. Người thì ríu rít điếu thuốc trên hàng ghế dài. Một bầu không khí suy đồi như bao phủ khắp tứ bề. Quả là một mùi hương kì lạ… (Aya) Sa san nhíu mày. Đúng là có mùi gì đó thật. Đập vào mũi đầu tiên là mùi của cống rãnh lẫn rác thải không được lau dọn và vệ sinh. Bên cạnh đó, cái mùi hương ngọt ngào này… Cần sa… (Makoto) Mùi hương tương tự như hồi ở quán bar Horun và rạp xiếc. Fuji yan cũng đã từng một lần cho tôi nhìn thấy hàng thật. Thoạt nhìn qua, thì nó trông chả khác gì thuốc lá cả. (Hình như cũng có thứ này ở cửa hàng của ông chủ hổ thú nhân đã chăm sóc cho Nina san thì phải…) (Makoto) Bộ nó đang được lưu hành rộng rãi khắp Symphonia luôn à? Quả là kì lạ khi mùi hương của thuốc phiện lại nồng nặc như vậy ngay trên phố chính… (Aya) Không có cảnh sát ở đây sao? (Makoto) Tại Lục Địa Phía Tây, thì các Thần Điện Hiệp Sĩ đóng vai trò như là cảnh sát. Thần Điện Hiệp Sĩ Đoàn là một tổ chức được vận hành bởi Giáo Hội của Lục Đại Nữ Thần Tín Ngưỡng. Trong những thành phố mà giáo hội hiện diện, thì Thần Điện Hiệp Sĩ sẽ đảm nhiệm việc trông coi trị an. Bọn họ có mặt ở cả Makkaren, nhưng lúc nào cũng chỉ nhậu nhẹt bét nhè với nhóm mạo hiểm giả. Suy cho cùng thì Makkaren cũng là một vùng đất bình yên mà. Trong Quận 9 này thì… chả hề có dấu hiệu nào của những hiệp sĩ. Bộ đây là một khu vực vô luật pháp à? …Hình như chúng ta đang bị theo dõi thì phải? (Aya) Ừ…Tớ có thể cảm thấy các ánh nhìn chằm chằm. (Makoto) Những con người nhàn rỗi trong thành phố. Họ đều đang hướng ánh mắt về phía chúng tôi. Tại sao chứ? Chúng tôi đang sở hữu diện mạo chuẩn bài của khu ổ chuột rồi mà. Bọn họ chậm rãi tiến về phía này. Có cả những người đang đi đằng sau chúng tôi. Geh, con đường phía trước đã bị chặn lại. Họ đang lẩm bẩm điều gì đó. Chạy thôi! (Makoto) Ừa! (Aya) Chúng tôi di chuyển vào một ngõ hẻm ngay bên cạnh từ đường chính. Dựa vào Nguy Hiểm Cảm Tri và Đào Tẩu, cả bọn cứ thể chạy một mạch xuyên qua lối đi. Nhân tiện thì, tốc độ của Sa san còn nhanh hơn cả tôi mà không cần xài đến Kỹ Năng. Này, chờ tớ với! Sa san, cậu nhanh thiệt đấy… (Makoto) Phải chạy tới tận đây thì họ mới chịu bỏ cuộc nhỉ. (Aya) Chúng tôi tới được một khu vực ngoài trời với lác đác mấy mống người qua lại. Một nơi cực kì rộng rãi và tĩnh mịch. Nằm ngay giữa chốn này là một hàng rào thô sơ, với một vườn rau bên trong, và đàn gà chạy lon ton xung quanh. Một nông trại ư? Thật là kì lạ khi lại tồn tại nơi như thế ở đây. (Aya) Trông có vẻ là vậy. Tuy là tớ chưa từng thấy rau quả gì mọc ở chỗ này cả. (Makoto) Một bầu không khí khác hẳn so với vương đô tráng lệ và lối vào khu ổ chuột vừa xong. Duy chỉ là… có hơi khang khác, song vẫn tồn tại một bầu không khí thanh bình nơi đây. Thứ nằm tuốt bên trong là một giáo đường xập xệ. …Giáo đường sao? (Makoto) Một giáo đường ngay giữa khu ổ chuột nghe có vẻ lạc quẻ thật. (Aya) Chúng tôi cứ thế tiến bước trong khi nói chuyện. Đừng mà! Chúng tôi chính là người đã trồng chúng lên! Xin đừng, nó là lượng thức ăn ít ỏi mà chúng tôi có. Tôi có thể nghe thấy tiếng tranh cãi của nhiều người. Hả?! Làm như ta quan tâm ấy! Nhờ đến ân tình của ai mà các ngươi mới được phép sống ở đây hả? Cái lũ ô huyết nhãi nhép này?! Một bên là giọng nói khẩn cầu tha thiết của vô số trẻ con và bà lão. Bên còn lại là những gà đàn ông hung tợn cục cằn. Nương rẫy của họ đang bị chiếm đoạt ư? Takatsuki kun! (Aya) Sa san bứt tốc chạy đi! Nhanh quá! Tạm thời hãy đuổi theo Sa san đã. Bạn sẽ cứu bọn trẻ? Có Không (Phải rồi nhỉ.) (Makoto) Người Chơi RPG đang đọc bầu không khí. (Mà, lần này thì mình làm gì có lựa chọn cơ chứ.) (Makoto) Các ngươi! Hà hiếp những đứa trẻ bé nhỏ như vậy, thật là đáng hổ thẹn! (Aya) Mỗi khi nhìn thấy trẻ con gặp rắc rối, Sa san kiểu gì cũng sẽ tức tốc ra tay giúp đỡ. Nhỏ đã trở về với diện mạo nhân loại như thường ngày và đang xù lông ra oai. Song, với thân hình nhỏ nhắn và đáng yêu như thế, thì dù có nói gì đi chăng nữa, lời nói của nhỏ vẫn sẽ chả hề mang tí thị uy nào. Hở? Con nhãi này bị cái gì thế? Nhìn kỹ thì nó cũng trông dễ thương phết. Bộ mày là thằng ấu dâm à? Làm gì có! Thế thì một con nhãi ngực phẳng có gì đáng để mày lưu tâm cơ chứ? (Ah, Sa san đã điên tiết lên sau khi nghe thấy lời châm chọc về bộ ngực của mình rồi kìa.) (Makoto) Nếu tức giận chỉ vì chuyện đó, thì không phải cậu chỉ cần biến hóa thành một cô gái đầy đủ điện nước là được sao? Khi nghe tôi nói như vậy, nhỏ đã nạt lại rằng Đó không phải là vấn đề ở đây, Takatsuki kun! Coi bộ là nhỏ không chấp nhận được chuyện làm giả bộ ngực của mình bằng Kỹ Năng Biến Hóa. Quả là câu nệ đến khó hiểu mà. …Các ngươi, hãy chuẩn bị tinh thần đi. (Aya) Một giọng nói tràn đầy sát khí đến mức tôi thậm chí có thể nghe thấy hiệu ứng âm thanh gogogo trong nó. Kỹ năng Uy Áp của Sa san đã được kích hoạt. (Thật đáng sợ!) (Makoto) Cho dù đang đứng ở phía sau, tôi vẫn có thể cảm thấy lạnh sống lưng bởi luồng áp lực này. Hiih! C Cái con nhãi này bị làm sao thế?! Chúng ta sẽ bị giết mất! Hai gã đàn ông khóc thét lên trong khi hốt hoảng bỏ chạy. Địch thủ kém cỏi quá. Hmph, đúng là cái lũ tẻ nhạt! (Aya) Sa san khoanh hai tay trước ngực. Sa san, Sa san, ở đây, ở đây. (Makoto) Eh? (Aya) Nhỏ nhìn về hướng tôi nói. Tất cả mọi đứa trẻ đều đã ngã bệt hết xuống đất. Thậm chí có cả những đứa đã bất tỉnh nhân sự. Aaaah! Xin lỗi, xin lỗi! (Aya) Thành thật xin lỗi về Sa san của tôi. (Makoto) Cả hai chúng tôi thành khẩn xin lỗi. Sa san và tôi được dẫn vào bên trong giáo đường. Cũng tương tự như vẻ bề ngoài, gian nội thất của giáo đường trông cực kì cũ kĩ. Nhưng với việc được quét dọn thường xuyên, nên tôi có thể dễ dàng nhận ra rằng ở đây có người sinh sống. Cám ơn hai cô cậu… Vì đã giúp đỡ những người như chúng tôi… Tuy ăn mặc rách rưới, nhưng bà lão lại có vẻ là một nữ tu. Cám ơn hai anh chị rất nhiều! Những bộ đồ mà đám trẻ lễ phép bận trên mình cũng đều sờn cũ hết cả. Không, chả phải chuyện gì quá to tát đâu. Bọn chúng quả là loại người hèn hạ khi dám đối xử với những đứa trẻ nhỏ nhoi như vậy mà. (Aya) Tại sao chúng lại cất công làm một điều như thế chứ? (Makoto) Bà sơ bắt đầu mở lời. Nhà thờ này vốn dĩ là một cô nhi viện. Tất cả đứa trẻ ở đây đều bị bỏ rơi bởi mang trong mình dòng máu ma tộc… Thành thử họ rất căm ghét chúng tôi, những người sở hữu dòng máu ấy…không, phải là khinh thường mới đúng. Ma nhân… (Makoto) Vâng…hoặc tên gọi khác là ô huyết . Tôi cũng nằm trong số đấy. Khi bà sơ cởi bỏ mũ trùm đầu ra, một chiếc sừng nhỏ dần được hé lộ. Bà ấy một lần nữa đội lại nó. Dẫu vậy thì, huyết ma tộc hiện nay đã loãng đi khá nhiều. Khiến cho chúng tôi không còn sở hữu sức mạnh đặc biệt gì nữa. Chúng tôi chỉ là có hơi khác một xíu so với diện mạo của những nhân loại khác… Tất cả bọn trẻ ở đây cũng giống như vậy. Bà sơ nói một cách buồn bã. Bọn em còn không biết nổi khuôn mặt của cha mẹ mình… Cũng tại bọn em sở hữu ô huyết cả… Những đứa trẻ nào sở hữu vẻ bề ngoài tương tự như ma tộc đều bị vất bỏ một cách không thương tiếc. Do đó bọn em phải biết ơn rằng bản thân mình vẫn may mắn còn sống… Biểu cảm của đứa nào đứa nấy đều u sầu thấy rõ. …Cái quái gì vậy chứ? (Aya) Sa san nhăn mặt. Chẳng phải sơ và lũ trẻ chỉ cần rời khỏi vương đô là được sao? (Makoto) Nếu họ tới một nơi không áp đặt chế độ giai cấp hà khắc như Highland, thì chả phải sẽ tốt hơn nhiều à? Có tất thảy 50 đứa trẻ mồ côi ở đây… Và ngoài ra còn nhiều đứa khác bị bỏ rơi mỗi vài tháng nữa… Ra…là vậy… (Makoto) Hiển nhiên là chuyện sẽ không đơn giản như thế. Ngay từ đầu thì, trông họ dường như đã chẳng có xu nào dính túi để làm chuyện đó. Có vẻ là họ đang sinh sống một cách tự cung tự cấp. Nếu là ở Makkaren, thì Fujiwara kun và Chris san hẳn sẽ giúp được họ đúng không…? (Aya) Sa san quay sang phía tôi với một vẻ mặt không chịu từ bỏ. Hmm… Tớ hiểu cảm giác của cậu, nhưng…sẽ chẳng dễ dàng gì khi phải chăm lo cho ngần này miệng ăn đâu. Dẫu là Fuji yan đi chăng nữa, thì cậu ta cũng có phải nhà từ thiện đâu. Makkaren? Có lẽ nào cô cậu biết hai mạo hiểm giả tên là Jean và Emily ư? Oh? Biết chứ. Chúng tôi đã từng kề vai sát cánh với họ trong những chuyến thám hiểm mà. (Makoto) Thật sao! Hai đứa nó vẫn khỏe chứ? Bà sơ mừng rỡ ra mặt lần đầu tiên. Hóa ra là Jean và Emily đến từ cô nhi viện này. Nhắc tới mới nhớ, họ cũng đã từng bảo là mình xuất thân từ một cô nhi viện ở Thái Dương Quốc. Hm? Như vậy tức là… Hai người họ…là ma nhân ư? (Makoto) Ah… Bà sơ trưng ra một vẻ mặt thất thần. Hẳn là bà ấy đã lỡ lời. Ah, do đều là người chuyển sinh, thành thử chúng tôi không bận tâm đến chuyện đó đâu. (Makoto) Tôi đón đầu và nói trước điều này. N Người chuyển sinh? Có lẽ nào là Anh Hùng sama huyền thoại sao?! Không, tôi là một anh hùng, nhưng không phải huyền thoại huyền hiếc gì đâu. (Makoto) ???? Trước hết thì, tôi sẽ tự giới thiệu một cách ngắn gọn. Sao cơ! Cậu là Anh Hùng sama của Thủy Quốc Rozes sao? Tuyệt quá, Nii chan . Ngầu ghê. Anh Hùng sama… Ánh mắt của lũ trẻ tràn đầy sự nồng thắm. Chuyện này ngại thật đó. Cậu đang mỉm cười kìa, Takatsuki kun. (Aya) Tốt thôi mà. Như vậy không được sao? (Makoto) Ừ hứ, quả là vui mà, đúng không?! (Aya) Sa san coi bộ cũng đang rất vui vẻ. Vậy là Jean và Emily vẫn mạnh khỏe. Cho dù chỉ mới trở thành mạo hiểm giả cách đây không lâu, nhưng hai đứa nó đã gửi tiền đều đặn về đây cho bọn tôi. Dẫu cho cuộc sống của chúng chả phải là dư giả gì… Bà sơ nở ra một nụ cười. Jean…cậu ta đã làm chuyện đó sao? Tôi chả hề hay biết. Sau đấy, chúng tôi đã trò chuyện rôm rả lấy một thời gian về Jean và Emily. Bà sơ mỉm cười một cách hạnh phúc. Ra là vậy, Jean và Emily bây giờ đã là một cặp. Trước đây họ không như vậy sao? (Makoto) Tôi cứ tưởng là họ đang hẹn hò ngay từ lần đầu gặp mặt rồi ấy. Có vẻ là họ chỉ mới quen nhau dạo gần đây mà thôi. Trong cô nhi viện, Emily trông như thể một người chị lớn vậy. Còn Jean thì cứ vô tư nói rằng Tớ sẽ trở thành một mạo hiểm giả lừng danh nức tiếng! khiến cho Emily tỏ ra lo lắng và quyết định đi cùng với nó. Bà sơ kể lại một cách hoài niệm. Rà là vậy. Tôi sẽ dùng chuyện này để trêu tên Jean vào lần sau. (Makoto) Takatsuki kun, cái đồ vô duyên này . (Aya) Hãy thử đàm thoại với sơ về nhà thờ này vậy. Biết đâu chúng tôi có thể hay được thêm chuyện gì đó để kể lúc về nhà. Tuy là mục đích của chúng tôi lại không chỉ đơn thuần là buôn dưa lê. Nơi này là cô nhi viện của ma tộc. Có thể chúng tôi sẽ tìm ra được mẩu thông tin nào đó cũng nên. Giáo đường này…là dùng để thờ cúng Thái Dương Nữ Thần ư? (Makoto) Tôi nói điều này trong khi ngước mắt lên nhìn bức tượng của Thái Dương Nữ Thần Althena sama. Không hề có nhà thờ cho tín ngưỡng nào khác tại Highland ngoài Althena sama ra cả. Ra là vậy…tức là nơi đây cũng tương tự như Rozes về khoản ấy. (Makoto) Đúng như những gì mà tôi đã nghe về một đất nước cực kì nghiêm ngặt trong vấn đề tín ngưỡng. À này… (Makoto) Tôi cố tỏ ra thản nhiên khi gợi mở chủ đề này. Sơ đã từng nghe tới cái tên Xà Giáo Đoàn chưa? (Makoto) Ngay khoảnh khắc tôi nói ra, nét mặt của bà sơ tối sầm lại. Bộ cậu đang nghĩ rằng chúng tôi là tín đồ của Ác Ma Thần sao? K Không không. (Makoto) Không phải như sơ nghĩ đâu! (Aya) Sa san và tôi vội vàng lắc đầu lia lịa. Cho dù những hành vi vô nhân đạo của chúng đã gây khổ hại đến cho chính đồng bào của mình…! Ấy thế mà chúng vẫn tấn công con người một cách bừa bãi, lan truyền rộng rãi thứ thuốc phiện kinh khủng với cái tên cần sa, và mang hỗn loạn tới cho cả thế giới. Để rồi ngọn giáo thù hận của bị hại cuối cùng lại chĩa vào những ma nhân bất lực như chúng tôi… Bà sơ rên rỉ một cách yếu ớt ở cuối câu truyện. Ra là vậy, mọi người tại đây đều là nạn nhân của Xà Giáo Đoàn… Hm? Có một điều vẫn khiến tôi băn khoăn. Cần sa là thứ mà lũ Xà Giáo Đoàn đang lan truyền ư? (Makoto) Ừ… Cư dân ở Quận 9 đây không ai là không biết điều đó. Số tiền tài trợ cho hoạt động của Xà Giáo Đoàn đều đến từ hoạt động mua bán cần sa. Có lần một người đàn ông tự xưng là đương sự của giáo đoàn đã đến và chào mời chúng tôi trồng loại cây làm nguyên liệu cho cần sa. Sao cơ…hỏi những đứa trẻ này sao? Thật là bất dung thứ. (Aya) Sa san đang tức giận thấy rõ. Phải rồi. Xà Giáo Đoàn và cần sa. Chúng đều liên quan tới nhau nhỉ. Chúng tôi đang tìm kiếm thông tin về Xà Giáo Đoàn. Một thành viên của giáo đoàn ấy đã khiến lũ quái vật tàn phá khắp vương đô của Thủy Quốc chỉ vài ngày trước. Chúng đã bảo rằng mục tiêu tiếp theo sẽ là vương đô này. (Makoto) …Không thể nào. Bà sơ trưng ra một vẻ mặt bi thương. Chuyện gì cũng đều được cả. Sơ có biết gì không? (Makoto) Vậy, thủy lộ ngầm thì sao…? Thủy lộ ngầm? Sa san và tôi nghiêng đầu. Symphonia sở hữu một mạng lưới dày đặc các thủy lộ ngầm phục vụ như cống thoát nước. Có một… tin đồn ám chỉ rằng hang ổ của lũ xã hội đen và Xà Giáo Đoàn nằm ở dưới đó. Ngoài ra thì cũng có cả tụi bắt cóc nữa, vì thế trẻ em được khuyên rằng không nên bén mảng tới nơi đấy.. Nghe có vẻ khả nghi nhỉ. Tồn tại một nơi như thế ư? Một thủy lộ ngầm trong Symphonia sao… (Makoto) Takatsuki kun…Có lẽ nào cậu đang định đi tới đó? (Aya) Eh? Cậu không đi à, Sa san? (Makoto) Sa san nhìn tôi một cách ngạc nhiên. Bộ tôi vừa nói điều gì kì lạ à? Cho dù là kiểu game thủ đặt an toàn lên hàng đầu, Takatsuki kun, nhưng cậu lại cứ thích chõ mũi vào mấy chỗ nguy hiểm nhỉ. (Aya) Thủy lộ ngầm của vương đô, nghe như thể một hầm ngục vậy. Cậu không nghĩ là nó sẽ rất thú vị sao? (Makoto) Haah… (Aya) Nhỏ thở dài. Song nó là một khu vực nằm sâu bên dưới khu ô chuột của vương đô. Cảm tưởng như chúng tôi đang ngày càng tiến sâu hơn vậy. Bạn sẽ đi xuống thủy lộ ngầm của Symphonia? Có Không Hôm nay là một ngày bội thu lựa chọn nhỉ. Sa san, chúng ta đi nào. (Makoto) Ừ ừ, biết rồi . (Aya) Sa san mỉm cười với khuôn mặt khổ sở. Chúng tôi lên đường tới thủy lộ ngầm của Symphonia.

=== vol 4_131704014 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Đây là lối vào thủy lộ ngầm…Anh tính đi vào thật sao? Cậu bé từ cô nhi viện dẫn đường cho chúng tôi tỏ ra lo lắng. Ổn thôi mà. Nếu có biến xảy ra, thì bọn anh sẽ ngay lập tức quay về. (Makoto) Nói là thế, nhưng vẻ hào hứng hiện rõ rành rành trên mặt cậu rồi kìa. (Aya) Coi bộ là tôi vẫn không thể qua mắt được Sa san. Đích đến của chúng tôi là một miệng giếng khổng lồ tọa lạc bên ngoài thành phố. Tôi nghía nhìn vào chiếc lỗ hình tròn bằng gạch đá, và coi bộ là nó thông tới một đường hầm nào đó sâu dưới lòng đất. Để có thể đi xuống, bạn sẽ phải sử dụng tới một cái thang hoen gỉ. Vậy thì, bọn chị đi đây. (Aya) Cẩn thận đó… Sa san và tôi tiến vào thủy lộ ngầm trong khi được tiễn đưa bởi cậu bé. Ah! …Sa san, cậu ổn chứ? (Makoto) Chả có nguồn sáng nào trong thủy lộ ngầm, về cơ bản là hoàn toàn tối mịt. Do sở hữu Ám Thị , nên tôi vẫn có thể nhận biết được cảnh vật xung quanh. Ể? Tớ có thể nhìn rõ như ban ngày nè. Thậm chí còn hơn cả ở Laberintos. (Aya) Ah, thế à. (Makoto) Quả không hổ danh là một Lamia (tái sinh) sinh ra và lớn lên tại Laberintos. Các giác quan của cô ấy hoàn toàn nằm ở một đẳng cấp khác. Nhưng cũng may ghê. Họ nói rằng đây là một cơ sở thoát nước, thế nên tớ cứ tưởng là nó sẽ dơ dáy hơn cơ, ai ngờ nguồn nước lại sạch sẽ thế này. (Aya) Nghe bảo là người ta xây nên nơi này bằng cách kéo nguồn nước từ sông Saint Run chảy ngang qua vương Đô Symphonia. Ngoài ra thì vùng hạ lưu còn nối thẳng ra biển nữa. (Makoto) Ra là vậy. (Aya) Chúng tôi chậm rãi di chuyển xuyên qua thủy lộ ngầm. Nhân tiện thì, tôi đang nắm tay Sa san. Bàn tay nhỏ vẫn giá lạnh như thường ngày. Ma pháp Thủy Diện Bộ Hành này tiện lợi phết nhỉ. Nhưng bộ không có quái vật dưới nước à? Như Đại Hải Xà chẳng hạn. (Aya) Sa san… đây không phải là Laberintos đâu. (Makoto) Làm gì có chuyện một con quái vật mạnh như thế lại xuất hiện ở nơi này cơ chứ. Chưa kể còn có lớp kết giới ngăn chặn quái vật nữa mà. Có vẻ là ở đây chỉ tồn tại mấy con quái vật Cấp 0 yếu nhách mà thôi. (Makoto) Cấp 0? (Aya) Cấp độ nguy hiểm của quái vật. Hội Mạo Hiểm Giả đã phân loại chúng ra thành nhiều mốc. (Makoto) Bởi đã lỡ đề cập tới, thành thử tôi đành phải giải thích cho Sa san biết về bảng phân loại cấp độ của quái vật. Độ Nguy Hiểm Của Quái Vật Cấp Bậc Mạo Hiểm Giả Khuyến Nghị Cấp 0: Vô Hại Thậm chí người bình thường cũng có thể đánh bại. Cấp 1: Độ Nguy Hiểm Thấp Khuyến Nghị Đá Đoàn. Cấp 2: Độ Nguy Hiểm Trung Bình Khuyến Nghị Đồng Đoàn. Cấp 3: Độ Nguy Hiểm Cao Khuyến Nghị Sắt Đoàn. Cấp 4: Chỉ Định Tai Ương Thôn Làng Khuyến Nghị Vàng và Bạc Đoàn. Cấp 5: Chỉ Định Tai Ương Thành Phố Khuyến Nghị Bạch Kim Đoàn. Cấp 6: Chỉ Định Tai Ương Quốc Gia Khuyến Nghị Mythril Đoàn. Cấp 7: Chỉ Định Tai Ương Đại Lục Khuyến Nghị Anh Hùng và Orichalcum Đoàn. Cấp 8: Chỉ Định Tai Ương Thế Giới Đem Đấng Cứu Tinh Abel sama tới đây! Haah, chúng được phân loại rành mạch quá nhỉ. (Aya) Sa san nói, tỏ ra khá ấn tượng. Nhân tiện thì, cậu thuộc cấp Chỉ Định Tai Ương đó, Sa san. (Makoto) Fah?! (Aya) Nhỏ trông cực kì ngạc nhiên luôn. Coi bộ là nhỏ không hề để ý. Sa san còn chả hề nhận thức được sức mạnh của chính mình. Bên trong thủy lộ ngầm phân nhánh ra thành vô số con đường, nhỏ thì cũng rộng tầm hai đến ba mét, còn lớn hơn thì năm mét. Chúng tôi cứ thế bước đi trong khi dựa dẫm vào kỹ năng Bản Đồ . Tuy nhiên, trái ngược so với bên trong hầm ngục, nơi đây lại hoàn toàn yên bình. Thứ cần quan tâm đến lúc này là việc đụng độ với Xà Giáo Đoàn hoặc lũ xã hội đen, thế nên chúng tôi phải đảm bảo rằng chúng không tìm thấy mình. Tới giờ thì chúng tôi chưa trạm trán bất kì ai cả. Chúng tôi thong thả di chuyển xuyên qua thủy lộ ngầm, song… Sa san, dừng lại. (Makoto) Có một tín hiệu phát ra từ Tác Địch . Ừm, tớ có thể nghe thấy tiếng bước chân. Hơn nữa là đến từ một nhóm chứ không phải cá nhân riêng lẻ. (Aya) Chúng tôi kích hoạt Ẩn Mật và lẫn trốn vào bóng tối. Chúng chưa phát hiện ra chúng tôi chứ? Đó là Xà Giáo Đoàn sao? Chúng tôi nín thở, và đợi chờ kẻ thù đi tới. Cộp Cộp Chúng xuất hiện. Tuy sở hữu cơ thể hình người, nhưng chúng lại chả hề có tí thịt bắp nào. Những tồn tại có thể di chuyển mà chỉ cần tới duy nhất xương cốt. Undead. (Cốt Tinh ư?!) (Makoto) (Hóa ra cũng có quái vật ở đây, Takatsuki kun!) (Aya) Lạ thật đấy… Chuyện éo gì đã xảy ra với cái kết giới ngăn chặn quái vật thế? (Chúng ta làm gì bây giờ, Takatsuki kun?) (Aya) (Hmm, ta có thể mặc kệ chúng, nhưng mà...) (Makoto) Quy tắc khi chinh phục một hầm ngục thông thường sẽ là đánh bại nhiều quái vật nhất có thể nếu bắt gặp. Điều này là để phòng trừ trường hợp bị đánh gọng kìm. Luôn luôn dự trù một đường rút , là những gì mà mạo hiểm giả lão luyện, Lucas san, đã cánh báo tôi hàng trăm lần. Hãy hạ gục chúng nào, Sa san. (Makoto) Hiểu rồi, Takatsuki kun. (Aya) Thủy lộ ngầm có rất nhiều nước mà tôi có thể dùng làm vũ khí cho mình. May mắn là cũng tồn tại kha khá Tinh Linh xung quanh nữa. Thủy Ma Pháp: Băng Sàng . (Makoto) Tôi đóng băng mặt đất và trói chân lũ cốt tinh lại. Có cả thảy ba con. Dự định ban đầu của tôi là hạ gục từng con một, song… Hoitto. (Aya) Sa san nghiền nát cùng lúc 3 con quái vật bằng cây búa khổng lồ của mình. Âm thanh lắc rắc vang lên khi đám cốt tinh đều bị giày xéo thành từng mảnh. Uwaa… (Makoto) Ể? Có vậy thôi à? (Aya) Ừ thì, như cậu thấy đó. (Makoto) Những khúc xương vụn vỡ từng là đám cốt tinh giờ đã dính chặt lên bức tường. Chả hề tới lượt tôi thể hiện. …Thôi thì đi tiếp vậy. Sau đấy, những thứ lũ lượt xuất hiện là… Cốt tinh, cốt tinh, zombie, cốt tinh… nhiều phết đó. (Makoto) Toàn là undead cả… (Aya) Sa san lẩm bẩm với một vẻ mặt chán nản. Và rồi nhỏ nhất kích tất sát tất cả bọn chúng. Ừm, tiện lợi ghê. Nhưng điều khiến tôi băn khoăn là… Bọn chúng lúc nào cũng hành động theo một nhóm ba cả. (Makoto) Nó… chả phải là trùng hợp đâu, đúng chứ? (Aya) Chắc vậy. Hoặc có ai đó đang ra chỉ thị cho chúng. (Makoto) Dường như chia thành nhóm ba người là một điều thường thấy ở trong quân đội của lục địa này. Điều khiển cốt tinh và zombie thuộc phạm trù của nguyệt thuộc tính, tử linh ma pháp. Tức là có một tay phù thủy tử linh đang ở đâu đó điều khiển chúng ư? Liệu nó có liên quan gì với ma nhân tộc…Xà Giáo Đoàn hay không? (Makoto) Không phải sẽ tốt hơn nếu quay về à, Takatsuki kun? (Aya) Tuy vẫn là vô song từ nãy đến giờ, nhưng Sa san lại đề xuất rút lui. Nhỏ trông có vẻ bất an. Quả thực là tôi muốn né tránh việc đụng độ với những tốp đông đảo quái vật mạnh mẽ. Quay về thôi… là những gì tôi muốn nói, song… C Có ai không!! Chết tiệt, lũ khốn này…! Chúng tôi nghe thấy tiếng hét của một người đàn ông. Tại một nơi đáng ngờ với đầy lũ undead vất vưởng xung quanh thế này, ấy vậy mà có người lại đi cầu cứu sao? Chắc chắn là có mùi mờ ám gì đây… Làm gì bây giờ… Takatsuki kun, lên nào! (Aya) Ah, cậu không chỉ ngồi chờ và theo dõi nhỉ, Sa san. Thật ngầu lòi làm sao. Chúng tôi tiến về hướng âm thanh phát ra. Hiiiiih! Một chàng trai trẻ đang bị bao vây bởi bầy cốt tinh và zombie. Oi oi oi, chúng tôi đến vừa kịp lúc. Thủy Ma Pháp: Thủy Long ! (Makoto) Mục tiêu của ma pháp là… chàng trai đang bị bao vây. Uwaaah! Ma pháp tôi vừa thi triển lao đi trúng đích và đưa anh ta ra khỏi nơi đó. Còn lại là đám cốt tinh và zombie. Tôi kéo chàng trai bị bắt dính bởi ma pháp lại gần chỗ chúng tôi. Sa san! (Makoto) Được thôi . (Aya) Pang! Cú vung toàn lực đến từ cây búa khổng lồ của Sa san đánh bay cả đám undead. Tổng cộng là tầm hai mươi con. Xong . (Aya) Nhanh thế! (Makoto) Mất chưa đầy một phút nữa. Còn cái người bị tấn công bởi quái vật thì sao? (Aya) Anh ta bất tỉnh rồi. Ooi, tỉnh dậy đi . (Makoto) Tôi vỗ nhẹ vài cái lên má anh ta. Dựa theo vẻ ngoài, thì anh ta khoảng tầm hai mươi tuổi với đôi tai chó ở trên đầu… hay là tai sói nhỉ? Xung quanh khá tối nên tôi không thể nhìn rõ, song trang phục của anh ta trông có vẻ xa xỉ. Cái bộ dạng này, cho dù ở đây là Quận 9. Khả nghi ghê… …Ugh, chuyện gì xảy ra vậy? Mình đã chết rồi ư? Anh vẫn còn sống. (Makoto) Hai người là ai thế?! Anh ta ngay lập tức giữ khoảng cách, và rồi, khi nhìn thấy những mảnh vụn của đám cột tinh và zombie ở đằng sau Sa san, nét mặt anh ta liền trở nên kinh ngạc. Hai người đã đánh bại tất cả chúng ư?! Là thành quả của Sa san đấy. (Makoto) Hai người, là ai… à không, hai bạn đã cứu tôi rồi. Xin cám ơn rất nhiều. Không không, đừng bận tâm tới nó. (Aya) Sa san biến cây búa khổng lồ của mình về lại kích thước tí hon. Giờ thì…làm gì với người này đây? Anh ta là thành viên của Xà Giáo Đoàn? Xã Hội Đen? Đạo Tặc? Hay là một công dân bình thường? …Vế cuối có vẻ không hợp lý cho lắm. Tôi tên là Peter Castor. Nhưng cứ thoải mái gọi tôi là Người Anh Em cũng được. Anh ta tự giới thiệu bản thân kèm theo một nụ cười. Đúng là một gã hợm hĩnh mà. Theo cách nói của Nhật Bản thì nó có nghĩa là dân chơiđấy. Là vậy đó, Sa san. (Makoto) Cậu mới là thủ lĩnh của tổ đội mà, Takatsuki kun. (Aya) Nhưng người đánh bại hầu hết lũ quái vật chính là cậu còn gì, Sa san. Tôi là Takatsuki Makoto, còn đây là đồng đội của tôi, Sasaki Aya. Chúng tôi là hai mạo hiểm giả đến từ Thủy Quốc Rozes. (Makoto) Hãy lược bớt cái phần tôi là một Anh Hùng vậy. Tại sao mạo hiểm giả của Rozes lại ở đây chứ? …Ah, hai bạn đang thảo phạt quái vật à? Nhờ vậy mà tôi đã được cứu. Hội Mạo Hiểm Giả đúng là nhanh thật đó! (Peter) Peter san coi bộ đã tự suy ra nguyên nhân và gật đầu cái rụp. Có vẻ anh ta chả hề nghi ngờ chúng tôi. Vì không thể cứ đột nhiên hỏi anh có biết điều gì về Xà Giáo Đoàn hay không? , thế nên tạm thời thì tôi sẽ mở lời bằng vài câu chuyện phiếm vậy. Lũ quái vật hay xuất hiện ở dưới thủy lộ ngầm này lắm à? (Makoto) Oi oi oi! Làm gì có chuyện đó. Thủy lộ ngầm vẫn luôn là sân chơi của tôi từ bé tới giờ, và đây là lần đầu tiên mà tôi nhìn thấy undead xuất hiện đó! (Peter) Dường như quái vật có mặt ở đây chả phải chuyện thường ngày ở huyện. Điều gì đấy kì lạ đang diễn ra. Nhưng chúng tôi đã đánh bại khoảng mười nhóm cốt tinh và zombie trước khi tới đây đó, anh biết chứ. (Aya) Lạy chúa tôi?! Là thật sao, thưa tiểu thư?! Vậy thì, tôi sẽ không còn có thể sử dụng nơi đây để giao thương sau này nữa! (Peter) Peter san ôm đầu than vãn trước lời nói của Sa san. Từng hành động của người này cứ như thể làm quá vậy. Chúng tôi đang chuẩn bị rời đi đây. Muốn đi cùng không? (Makoto) Ooh! Vậy thì tốt quá. Thực ra thì tôi đã từng đồng hành cùng nhiều người khác, song rốt cuộc lại bị chia tách ra sau cuộc tấn công của lũ quái vật. (Peter) Peter san hào hứng đáp lại. Liệu có ổn khi không đi tìm họ? (Makoto) Tôi đã tình nguyện làm mồi nhử và kéo lũ quái vật đi chỗ khác, thành thử họ hẳn đã chạy thoát rồi. (Peter) Hể. (Makoto) Đúng là trọng tình nghĩa mà. Tuy gặp mặt ở chỗ thế này, song anh ta có lẽ không phải là một người xấu. Vậy thì, chúng ta đi thôi. (Makoto) Cứ để tôi dẫn đường. Bởi đã rong chơi ở đây từ hồi nhỏ, nên tôi biết hết tất cả mấy con đường tắt. (Peter) Peter san nói một cách tự hào. …Chả phải đây là một nơi mà trẻ em không nên bén mảng tới sao? Hoi (Aya) Sa san vung cây búa khổng lồ của mình, và đánh bay lũ quái vật. Tiểu thư đó mạnh thiệt chứ. Đám quái vật đều bị biến thành cám hết cả! (Peter) Peter san thốt lên một cách phấn khởi. Nhưng Takatsuki kun còn mạnh hơn tôi nhiều . (Aya) Sa san đáp lại trong khi thu nhỏ cây búa mình lại. Eh, chờ đã! Đừng có ngẫu hứng nói bừa thế chứ! Ghê vậy sao, Người Anh Em! Thế cấp bậc của cậu là gì? (Peter) Tôi chỉ là một mạo hiểm giả trung cấp Bạc Đoàn mà thôi. Sa san đang tâng bốc tôi đấy. (Makoto) Tôi trưng ra huy hiệu bằng bạc của mình và giải thích. À nè, Peter san, anh đang làm cái gì ở bên trong thủy lộ ngầm thế? (Makoto) Tôi thử thăm dò anh ta bằng câu hỏi nhỏ này. Oi oi, chẳng cần san vào đâu! Peter là được rồi, Người Anh Em! Chúng tôi tới đây để bàn chuyện công việc, nhưng đối tác làm ăn lại chả hề xuất hiện, thay vào đó là lũ quái vật. Quả là một ngày tồi tệ. Nhưng nhờ ơn tiểu thư và Người Anh Em đây mà tình hình đã xoay chuyển! Xin tạ ơn Nữ thần Ira sama. (Peter) Peter nắm lấy sợi dây chuyền chế tác bằng vang to lớn của mình và cầu nguyện. (Rõ ràng là anh ta không phải đến từ Xà Giáo Đoàn rồi.) (Makoto) Xà Giáo Đoàn tôn thờ Ác Ma Thần Vương, Typhon. Và dựa theo lời Noah sama, những tín đồ sùng đạo sẽ không đời nào cầu nguyện đến những vị Thần khác cho dù chỉ là giả trân. (Nữ Thần Ira là một vị Thần phụ trách vận may và bán buôn. Đa số các tín đồ của người đều là thương nhân…) (Makoto) Xin chia buồn với anh, Peter. Lối ra ở đằng kia ư? (Makoto) Ừm, nó đó. Không nghi ngờ gì nữa. (Peter) Chúng tôi bước ra khỏi lối thoát chỉ cách hơi xa một chút so với nơi cả ba đi vào lúc trước. Chói quá. Mắt của tớ chưa thể quen với nó. Sa san và tôi chui ra từ thủy lộ ngầm tối đen ra ngoài bề mặt chói chang, và lấy tay che đi cặm mắt mình. Tôi muốn có một cặp kiếng mát ghê. Haha! Người Anh Em, thứ này là bắt buộc khi đi ra khỏi thủy lộ ngầm đó, cậu biết chứ. (Peter) Khi tôi ngó sang, Peter đang đeo một cặp kiếng mát trên mặt. Oi! Ở đây có cả kiếng mát luôn à, dị thế giới? Mà, kiếng mát chắc chả phải thứ gì kì lạ đâu nhỉ. Cậu chủ! Người không sao chứ?! Người có bị thương ở đâu không?! Bọn mày là ai?! Bọn mày đã làm gì với cậu chủ hả?! Geh! Những gã to cao, xăm trổ đầy mình cùng đầu tóc đủ kiểu bỗng dưng xuất hiện! Tất cả đều đeo kiếng mát! Mấy tay này là ai thế? Tụi bay! Mấy người bạn đây chính là những ân nhân cứu mạng tao dưới thủy lộ ngầm đấy! Đừng có thô lỗ với họ! (Peter) Phong thái điệu đà lúc nãy bỗng dưng biến mất, và anh ta gầm lên bằng một tông giọng cực kì quyền uy. Cho bọn em xin lỗi, thưa cậu chủ! Eh? Sa san và tôi đực mặt ra nhìn Peter. Xin lỗi, Người Anh Em! Bởi không có thời gian trong hôm nay, nên tôi đành phải cám ơn cậu vào dịp khác. Tôi sẽ đưa cho cậu thứ này như là minh chứng cho lời hứa ấy. (Peter) Nói xong, anh ta dúi vào tay tôi một huy hiệu kim sắc với biểu tượng nào đó khắc bên trên. Thế nhé, Người Anh Em! Hẹn gặp lại sau! (Peter) Peter rời đi cùng những gã to cao bận đồ đen tháp tùng xung quanh. … Sa san và tôi bị bỏ lại trong kinh ngạc. Này, Takatsuki kun… (Aya) Ừm, tớ hiểu cậu muốn nói gì mà. Peter là một thiếu gia xã hội đen nhỉ… (Makoto) Coi bộ là Nữ Thần Ira sama không chỉ nổi tiếng với những thương nhân mà ngay cả với xã hội đen và đạo tặc. Takatsuki kun… thiếu gia là gì? (Aya) Xem nào… Nó có vẻ là một vị trí trong băng xã hội đen mà tớ nhìn thấy trên một bộ phim hồi trước. (Makoto) Ra là vậy. Thế chúng ta làm gì bây giờ? (Aya) …Đi về thôi. (Makoto) …Ừm. (Aya) Rốt cuộc thì, chúng tôi đành quay trở lại nhà trọ mà chả có thêm chút manh mối nào về Xà Giáo Đoàn. Thứ đợi chờ tôi sau khi quay trở về là một lệnh trình diện tại Lâu Đài Highland.

=== vol 4_131704015 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Lâu Đài Highland, gian phòng Ngân Dực. Một tầng thấp hơn so với tầng đỉnh của Lâu Đài Highland. Tầng đỉnh là nơi mà chỉ duy nhất hoàng tộc mới có thể bước vào. Nói cách khác, đây là chỗ mà những con người quyền cao chức vọng dưới một mà trên vạn quy tụ. (À thì, ai là ai mới được chứ, Công Chúa Sofia?) (Makoto) (…Ta chỉ nhắc lại thêm một lần nữa thôi đấy, rõ chưa, Anh Hùng Makoto?) (Sofia) Tôi thì thầm nhỏ to với Công Chúa Sofia. Đệ nhất hoàng tử của Highland, Gaius Highland. Đệ nhị hoàng tử, Julian Highland. Đệ nhị công chúa, Noel Althena Highland kiêm Hồng Y Giáo Chủ của Giáo Hội Thái Dương Nữ Thần Althena. Giáo Hoàng của Giáo Hội Thái Dương Nữ Thần Althena, Roma Borgia. Gia Trưởng của Lãnh Thổ Phía Đông, Đại Công Tước Mihael Roland. Gia Trưởng của Lãnh Thổ Phía Tây, Đại Công Tước Marco Whitehorse Gia Trưởng của Lãnh Thổ Phía Nam, Đại Công Tước Lorenzo Belize. Gia Trưởng của Lãnh Thổ Phía Bắc, Đại Công Tước Bartolomeo Valentine. Tể Tướng, Victorio Whitefeather Tổng Tư Lệnh Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn, Yuwein Bloodnock. Những nguyên thủ cấp cao của Highland đều ngồi vào lại chiếc bàn tròn khổng lồ. (Cậu đã nhớ hết tên bọn họ chưa?) (Sofia) (…Quả thực là không thể mà, Công Chúa Sofia.) (Makoto) (Haah, hiểu rồi. Ta sẽ dạy lại cho cậu vào bữa khác vậy.) (Sofia) Công Chúa Sofia đáp lại bằng một tiếng thở dài, song sắc mặt của người lại trông đôi chút vui mừng. Nhìn tôi bây giờ chả khác gì một đứa trẻ vừa nhận điểm kém vậy… Làm sao mà tôi có thể ngay lập tức nhớ được hết tên của mấy người đó chứ. Tôi một lần nữa phóng ánh mắt về phía họ. Những tay tai to mặt lớn này có vẻ đang không được vui cho lắm. Có chuyện gì xảy ra với Bệ Hạ thế? Một trong những Đại Công Tước đang chống cằm trên mặt bàn mở lời. Sức khỏe của Bệ Hạ đang không được tốt. Thế nên người sẽ vắng mặt trong buổi họp hôm nay. Vị Tể Tưởng hồi đáp. Lại nữa à? Bệ Hạ cũng khổ cực quá nhể. Còn ai khác vắng mặt nữa không… Đại Hiền Giả dono vẫn không đến như thường lệ nhỉ. Coi bộ Đại Hiền Giả sama là thành viên tủ của câu lạc bộ cúp việc đây. Cơ mà ngài ấy quả thực là đem lại ấn tượng vậy thật. Thế chuyện em muốn nói là gì mà phải cất công tới nỗi tước đi thời gian quý báu của bọn anh hả, Noel? Người vừa lên tiếng thúc giục bắt đầu buổi họp là đệ nhất hoàng tử. Dù là vậy, thì anh ta vẫn khá là gắt gỏng với em gái của mình. Về chuyện ấy, Sofia sama sẽ là người nói thay em. (Noel) Công Chúa Noel quay sang và đáp lại bằng một nụ cười. Aah, thế mà thần đây vẫn cứ thắc mắc rằng ai đang ngồi ở đó. Hóa ra là Công Chúa của cái nước láng giềng bé nhỏ đấy sao. Một trong những Đại Công Tước nói một cách hờ hững. Đừng có đánh giá thấp họ. Dù gì thì chúng ta cũng sở hữu một Anh Hùng dono vừa thất bại thảm hại trước một pháp sư của đất nước bé nhỏ đó đấy, kukuku. Marco dono, ý ngài là sao cơ chứ? Không, chả có gì đâu, Bartolomeo dono. Khanh Geralt vẫn mạnh khỏe chứ? … Vì lý do nào đó, mà ông ta đang lườm về phía này. Nét mặt của Công Chúa Sofia vẫn chả hề thay đổi. Tuyệt thật đó, cho dù là cái bụng tôi đang quặn đau vì căng thẳng đây. Tôi muốn quay về quá. Aah, tại sao chuyện lại thành ra nông nỗi này chứ? Một vài giờ trước Khi tôi trở về, đợi chờ ở đó là Fuji yan, Nina san, và Công Chúa Sofia. Lucy vẫn còn ở chỗ của Đại Hiền Giả sama ư? Cô ấy dạo này luyện tập miệt mài phết. Fuji yan chạy tới chỗ tôi đứng. Tao về rồi đây, Fuji yan. (Makoto) Mày đây rồi! Tao đã tìm ra được chân tướng ai là kẻ cầm đầu cuộc nổi dậy này, Takki dono. (Fuji) Nhanh quá vậy, Fujiwara kun?! (Aya) Sa san thốt lên đầy ngạc nhiên. Ừm, đúng rồi đó. Tuy đã nghe được từ Noah sama, song năng lực thu thập thông tin của Fuji yan quả là bất công mà. Khanh Fujiwara đúng là rất xuất sắc. (Sofia) Công Chúa Sofia tham gia vào cuộc trò chuyện. Công Chúa Sofia, tại sao người lại ở đây? (Makoto) Ta đã được dặn là tí nữa phải tới Lâu Đài Highland. Nhưng trước lúc đó, ta nghĩ là mình phải đi thu thập những thông tin mới nhất về vụ nổi loạn… Khanh Fujiwara đã thu thập được nhiều thông tin còn hơn cả bọn ta. À nè, Anh Hùng Makoto, Sasaki Aya, nghe bảo là hai người đã đi tới Quận 9 rồi nhỉ. Thế có chuyện gì nguy hiểm không? (Sofia) Bộ chúng tôi đã khiến cô nàng lo lắng ư? Tuy không biểu hiện ra ở sắc mặt, song tôi có thể nhận ra từ giọng nói của cô nàng. Cũng không có gì đặc biệt nguy hiểm… (Makoto) Kinh khủng lắm! Bọn thần đã bị truy đuổi bởi dân cư của Quận 9, và sau đó thì bị lũ undead tấn công dưới thủy lộ ngầm! Chưa hết, sau khi tìm ra được một khu vực mới, Takatsuki kun ngay lập tức muốn đi tới khám phá nơi ấy. (Aya) Sa san ngắt lời tôi và tuôn ra một tràng. Hm? Ngẫm lại thì, quả thực là có một lượng rắc rối kha khá. Cô vừa mới nói gì cơ? (Sofia) Sasaki dono, cậu bảo là undead ư?! (Fuji) Có thật vậy không?! (Nina) Mọi người ngay lập tức phản ứng lại. À thì, chúng tôi bị tấn công bởi người dân tại Quận 9, và… (Makoto) Tao cũng đang thắc mắc chuyện đó, nhưng còn lũ undead thì sao?! (Fuji) Tồn tại cả đống cốt tinh và zombie ở bên dưới thủy lộ ngầm. (Makoto) Tôi tóm lược lại mọi chuyện đã xảy ra cho tới giờ. Thủy lộ ngầm đang ở trong tình trạng như thế ư…? (Sofia) Thiếu gia của Gia Tộc Castor sao?! (Fuji) Thuốc phiện chính là nguồn thu chính của Xà Giáo Đoàn… (Nina) Mọi người đều tỏ ra ngạc nhiên về những vấn đề khác nhau. Duy chỉ có Công Chúa Sofia là trầm tư với một nét mặt đăm chiêu. Anh Hùng Makoto, xin hãy đi với ta tới Lâu Đài Highland. (Sofia) Eh? Thần muốn ăn thứ gì đó trước đã… (Makoto) Tất cả những thông tin nên đến được tai của Noel sama càng sớm càng tốt. Đặc biệt là chuyện về lũ undead ở dưới thủy lộ ngầm. (Sofia) Nhưng không phải người đã biết rồi à? (Makoto) Thậm chí là thế, cậu vẫn phải đi. (Sofia) Tôi đã bị bắt ép phải đi cùng. Tuy là tôi chả hề nhận được lệnh triệu tập… Nhân tiện thì, các thành viên khác đều sẽ ở lại trông nhà. Tôi được tiễn đưa bởi Sa san và những người khác, và khởi hành tới Lâu Đài Highland để gặp mặt Công Chúa Noel. Khi chúng tôi nói cho cô ấy biết về thông tin mà Fuji yan và tôi đã thu thập, Công Chúa Noel bảo rằng: hãy tố chức một buổi họp ngay lập tức nào . Và thế là, tôi rốt cuộc đã xuất hiện ở nơi này đây. …Đói quá. Công Chúa Sofia kết thúc lời giải thích ngắn gọn của mình. Một cuộc nổi loạn của đám thú nhân à. Cái lũ súc vật vong ơn bội nghĩa. Đúng như tôi nghĩ, luật pháp của chúng ta đã quá lỏng lẻo rồi. Chúng ta nên bắt chúng trở lại làm nô lệ như hồi trước. Ngài không thể nói đó là một nước đi khôn ngoan khi thời điểm tái sinh của Đại Ma Vương đang gần kề thế này. Mộc Quốc Spring Log, và Hỏa Quốc Great Keith sở hữu rất nhiều á nhân. Họ chắc chắn sẽ lên tiếng phản đối cho mà xem. Nó cũng sẽ ảnh hướng đến Kế Hoạch Bắc Chinh diễn ra vào năm sau. Nhân tiện thì, tôi vẫn chưa hề nói ra bất cứ lời nào. Thế sự hiện diện của tôi ở đây có ích gì không? Để những tiểu tiết vào lúc sau đi. Chúng ta nên bắt hết những tên đầu sỏ và tử hình chúng. Úi chà, một phát ngôn cực đoan đã xuất hiện! Tôi biết khuôn mặt ấy, đó chính là bố của Geralt san. Đúng là con nào cha nấy mà, nóng nảy y như nhau. Gượm đã, hình như là ngược lại mới phải? Tuy đã lên kế hoạch xong xuôi, nhưng cuộc nổi loạn vẫn chưa được tiến hành. Chúng ta còn phải cân nhắc tới động thái của những nước khác nữa, thành thử tốt nhất là nên trục xuất những tên chủ mưu ra khỏi đất nước. Một ông già ôn hòa… Giáo Hoàng của Giáo Hội Nữ Thần nhẹ nhàng lên tiếng. Không phải vậy là được rồi sao? Đệ nhị hoàng tử nói như thể đã phát chán ngay từ đầu. Vậy thì, mọi người, chúng ta sẽ bắt giữ và tra khảo những kẻ đầu sỏ của cuộc nổi loạn dựa theo danh sách cung cấp bởi Sofia sama. Nghe ổn chứ? …… Chả hề có ai phản đối. Công Chúa Noel mỉm cười và nói: Tốt lắm, thế thì cứ vậy mà tiến hành . Giờ thì, chủ đề tiếp theo. (Noel) Lũ undead dưới thủy lộ ngầm nhỉ… Không phải đó là do sự tắc trách đến từ phía bảo vệ vương đô, các Thần Điện Hiệp Sĩ sao, Giáo Hoàng Roma? Một Đại Công Tước với tính cách có vẻ khó ưa phóng ánh mắt về phía Giáo Hoàng và nhăn răng ra cười. Hình như đây cũng là người đã kích động cha của Gerald san lúc nãy? Ta đã cấp bách ra lệnh cho Thần Điện Hiệp đi điều tra phía dưới thủy lộ ngầm. Song chuyện như thế này chưa từng có tiền lệ trong quá khứ khi lớp kết giới còn đang hoạt động. Các ngài không nghĩ là việc truy tìm nguyên nhân cho việc này quan trọng hơn thảy sao? Làm sao mà chúng ta có thể ngay lập tức tìm ra được nguyên nhân chứ? Không, hẳn là đơn giản thôi. Thủ phạm tạo ra lũ undead có thể sử dụng tử linh ma pháp. Nó cũng thuộc phạm trù của thứ nguyệt thuộc tính đáng nguyền rủa. À nhắc mới nhớ, có một kẻ phiền phức đã giúp cho Nguyệt Vũ Nữ trốn thoát ngày hôm nọ đấy. Việc đó là để moi ra được mối quan hệ giữa Nguyệt Vũ Nữ và Xà Giáo Đoàn… Đệ nhất hoàng tử bỗng tỏ ra bối rối. Hóa ra là lỗi của anh ta ư? Còn nghĩa lý gì nếu nó cho phép ả trốn thoát cơ chứ. Có một báo cáo đến từ một Thần Điện Hiệp Sĩ đã chạm mặt với Nguyệt Vũ Nữ mấy hôm trước ở Quận 6. Ả hẳn là không có dính líu gì tới vụ thủy lộ ngầm đâu. Ngài đang nói cái quái gì thế? Những kẻ bị nguyền rủa rất thích thú các nơi âm u và ẩm thấp. À này, chuyện gì đã xảy ra với tên Thần Điện Hiệp Sĩ đó thế? …Bị nguyền rủa. Tên đấy hoàn toàn vô dụng rồi. (Sofia sama, bị nguyền rủa là sao vậy?) (Makoto) (Nguyệt Vũ Nữ là một bậc thầy của nguyền rủa và ám ma pháp. Chúng ta sẽ bàn kỹ hơn về nó sau.) (Sofia) Ám ma pháp nhỉ. Nghe bánh cuốn phết đấy. Thôi nào, chúng ta vẫn chưa thể khẳng định rằng Nguyệt Vu Nữ có liên quan tới những undead dưới thủy lộ ngầm. À này, lũ undead ấy mạnh đến cỡ nào thế? Đó mới chính là vấn đề cần bận tâm tới. Về chuyện đấy, Anh Hùng Makoto đây sẽ giải thích cho các ngài. (Noel) Ui chao, đến lượt tôi nói rồi ư? Ánh mắt của tất cả mọi người bắt đầu tập trung về phía này. À thì, tôi và đồng đội đã tiến vào thủy lộ ngầm từ cửa vào Quận 9. Chúng tôi đã ngờ vực rằng ở đấy tồn tại manh mối nào đó về Xà Giáo Đoàn. Song hóa ra lại chỉ có mỗi lũ undead. Chúng tôi đã đánh bại khoảng tầm năm chục con trong số chúng. …Năm mươi là rất nhiều đấy. Nhưng chúng là một chủng quái vật mà hai mạo hiểm giả có thể dễ dàng đánh bại. Chả có gì to tát cả. Ngài đang nói cái quái gì thế?! Vị Anh Hùng đó là một chiến binh dũng mãnh đã hạ gục cả Lôi Dũng Giả đầy tự hào của chúng ta. Cho dù có là loài quái vật nào đi chăng nữa, thì nó hẳn sẽ chỉ dễ như ăn bánh đối với cậu ta thôi! Bất cứ khi nào Geralt san hiện diện trong cuộc trò chuyện, thì Gia Trưởng của nhà Valentine đều phóng ánh mắt về phía tôi, thế nên làm ơn đừng có chọc tức ông ta nữa được không? Bọn họ chẳng ưa gì nhau hay sao? Rõ ràng là không rồi. 1000 Thần Điện Hiệp Sĩ đã lên đường nhằm thảo phạt lũ undead trong thủy lộ ngầm. Sớm muộn gì bọn chúng cũng sẽ bị tiêu diệt cả thôi. Giáo Hoàng sama nói với một nụ cười. Người này trông có vẻ hòa nhã và dễ dàng để trò chuyện. Ông ta không hề tạo ra cho tôi cái ấn tượng cứng đầu cứng cổ như những gì Noah sama đã nói. Vậy thì, chúng ta chỉ việc bắt giữ Nguyệt Vu Nữ là xong. Chuyện đó là vấn đề thời gian mà thôi. Chúng ta cũng cần phải chỉnh đốn lại khâu chất vấn để chắc chắn ả không còn có thể trốn thoát ra khỏi vương đô nữa. Nhưng kết giới ngăn chặn quái vật bị suy yếu bên dưới thủy lộ ngầm sẽ tồn tại như một điểm yếu. Chúng ta phải cải thiện cả điều đó nữa. Bọn họ giờ đã vào chế độ sôi nổi bàn tán. Phần việc của tôi hết rồi nhỉ. Cuối cùng là… (Noel) Công Chúa Noel nhìn về phía mọi người. Còn nữa ư? Thôi đủ rồi. Hay là em cứ tự mình giải quyết đi? Đệ nhị hoàng tử coi bộ nóng ruột muốn rời đi. Đã có báo cáo về việc lũ quái vật trong khu rừng ở gần vương đô gia tăng về số lượng và trở nên hung hãn hơn. Sử dụng quái vật để tấn công làng mạc và thị trấn là một thủ đoạn thường thấy của Xà Giáo Đoàn. Nó cũng đã xảy ra dạo gần đây tại vương đô của Thủy Quốc. (Noel) Dù gì thì Xà Giáo Đoàn cũng thiếu thốn cả về vũ khí lẫn quân số. Thế nên chúng chả còn cách nào khác ngoài việc sử dụng tới quái vật. Nhưng nó đâu phải là một nước đi tồi. Đặc biệt là khi lũ quái vật dạo gần đây đã trở nên rất lì lợm. Hmph, so sánh vương đô của Thủy Quốc với Symphonia của chúng ta quả là nực cười! Nhất là khi Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn, Thần Điện Hiệp Sĩ Đoàn, và Tứ Thiên Hiệp Sĩ Đoàn đều đang tề tựu. Thậm chí một Ma Vương có xuất hiện, thì chúng ta cũng chả có gì phải sợ hãi! (Ara, liệu đây có phải là Ma Vương flag hay không?) (Noah) Noah sama, người đang theo dõi đấy ư? Để phòng hờ thôi, cơ mà Đại Ma Vương vẫn chưa hồi sinh, phải không? (Chưa đâu.) (Noah) …Tôi tin tưởng người đấy, được chứ? Hiện vẫn chưa xác minh được những mối quan hệ mà Xà Giáo Đoàn sở hữu. Tuy nhiên, mục tiêu tấn công tiếp theo sau sự hỗn loạn mà chúng đã tạo ra tại vương đô Horun khả năng cao là vương đô Symphonia. Lạc quan vào lúc này là rất nguy hiểm. Yuwein dono, tôi mong là anh sẽ toàn tâm toàn ý bảo vệ vương đô này. (Noel) Công Chúa Noel hướng ánh mắt về phía Tổng Tư Lệnh Hiệp Sĩ Đoàn. Người đàn ông ngồi im lặng lắng nghe từ đầu đến giờ chỉ nói ra được đúng duy nhất một câu: Thần tuân lệnh . Vậy thì, buổi họp đến đây là chấm dứt. Chúng con xin cảm tạ Nữ Thần sama. Buổi họp rốt cuộc đã kết thúc. Oải ghê… Thế thì, ta còn phải bàn chuyện với Noel sama sau cuộc họp này nữa. Công Chúa Sofia vẫn vô cảm như mọi khi. Nhưng… (Người trông có vẻ khá mệt mỏi…) (Makoto) Makoto san, xin anh hãy giúp đỡ Nee sama, được chứ? Hoàng Tử Leonard đã nói với tôi như vậy. Chẳng biết là tôi có thể khiến cô nàng phấn chấn hơn chút nào không. Công Chúa Sofia. (Makoto) Vâng, có chuyện gì à? (Sofia) Khuôn mặt của cô nàng khi ngoái lại trông thật là lạnh lùng và xinh đẹp. Lần tới hãy đi ăn tối với thần nhé? (Makoto) ?! (Sofia) Ah, nếu được thì . (Makoto) Nắm lấy! Cô nàng liền nắm lấy tay tôi. Nó nóng hổi như thể Lucy vậy. Hứa nhé. (Sofia) V Vâng… (Makoto) Cô nàng hứa hẹn với khí thế ngút trời. Có lẽ cô nàng không ghét nó đâu…nhỉ? Hẳn cô nàng sẽ vui vẻ hơn khi được thưởng thức đồ ăn ngon, đúng không? Lần tới gặp mặt tôi nên hỏi Fuji yan về một nhà hàng xịn xò nào đó. Sau khi đưa tiễn Công Chúa Sofia, người đang tiến lên tầng của hoàng tộc nơi mà Công Chúa Noel có mặt, tôi bước xuống cầu thang của Lâu Đài Highland. (Nhắc mới nhớ, hình như Lucy vẫn còn ở chỗ của Đại Hiền Giả sama thì phải?) (Makoto) Tôi đã luôn giữ khoảng cách bởi sợ hãi máu của mình bị hút đi, nhưng do giờ cũng đang rảnh rang, có lẽ tôi nên đi tới đó tập luyện chăng?

=== vol 4_131704016 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Aah, nhắc mới nhớ, mình còn chưa ăn tối nữa… (Makoto) Có lẽ tôi nên mời Lucy tới một quán bar nào đó. Tôi rảo bước tới chỗ Đại Hiền Giả sama với cái bụng đói cồn cào. Mở ra cánh cửa to tổ chảng của căn biệt phủ bằng băng hào nhoáng, tôi đi lộp cộp dọc theo hành lang tăm tối. Xin chào... (Makoto) Khi tôi tiến vào căn phòng ở sâu bên trong, vô vàn ngọn lửa lập lòe liền xuất hiện trong tầm mắt. Thậm chí khi nhìn từ đằng sau lưng, tôi vẫn có thể nhận ra mái tóc đỏ chói không hề bị những ngọn lửa lấn át của cô ấy. Lucy? (Makoto) Để ý kỹ hơn thì những ngọn lửa xung quanh Lucy không phải là lửa ma pháp mà là đến từ các ngọn nến. Một tia lửa nhỏ bỗng lóe lên. Một ngọn nến mới liền được thắp sáng. Fumu, một phút mười giây. Khá đấy. Đại Hiền Giả sama nói một cách hài lòng. Makoto! (Lucy) Tôi đột nhiên được ôm chầm lấy. Cơ thể cô ấy vẫn nóng hổi như mọi khi. Xem nè xem nè! Tôi đã thắp hết đống nến này lên bằng vô niệm ma pháp đó! Tôi ngắm nhìn nụ cười của Lucy và hơn hai mươi cây nến xung quanh. Hô, vô niệm ngần này trong chỉ vòng hơn một phút thôi sao. Làm tốt lắm, Lucy. Thông Thạo của cô đã vượt trên năm mươi chưa? (Makoto) Bởi điều kiện tiên quyết để có thể sử dụng Vô Niệm là Thông Thạo phải đạt trên năm mươi mà. Hmph, chỉ vừa đủ thôi. Quả là ngu xuẩn khi cố gắng thi triển Hỏa Ma Pháp: Vương Cấp mà không gia tăng Thông Thạo của bản thân. Đại Hiền Giả sama nói một cách hững hờ. Vốn dĩ thì, Độ Thành Thạo sẽ quan trọng hơn ở những Kỹ Năng hùng cường. Mà, suy cho cùng thì vũ khí càng mạnh mẽ bao nhiêu, thì bạn càng phải nắm vững các quy tắc sử dụng nó. Tuyệt vời ghê, Lucy. (Makoto) Lucy chắc hẳn đã nỗ lực rất nhiều đây. Ừm! Cơ mà có chuyện gì thế? Anh đến để gặp tôi ư? (Lucy) Aah, tôi đang tính bảo Đại Hiền Giả sama huấn luyện cho bản thân luôn. (Makoto) Dù gì thì ngài ấy cũng là pháp sư số một của lục địa mà. Sẽ là uổng phí nếu tôi không nhân cơ hội này tập luyện lấy một chút. Fufu, được thôi. Nhưng trước tiên, nhóc hiểu mà, phải không? Ngài ấy phẩy tay mời gọi tôi. …Haah. Xin mời. (Makoto) Tôi bỏ cuộc và chìa cổ mình ra cho Đại Hiền Giả sama. Ngài ấy cắn vào nó, và cơn đau đến từ những chiếc ranh sắc nhọn của Đại Hiền Giả sama chạy dọc cơ thể tôi. Mỗi lần máu bị hút đi, cơ thể tôi lại trở nên nóng hơn. …Mùi vị thế nào, Đại Hiền Giả sama? (Makoto) Không có hồi đáp. Thay vì vậy, ngài ấy vỗ nhẹ lên gáy tôi một cái. Đó là cách bảo rằng ngài ấy vừa ý sao? Mười giây sau khi tôi dâng hiến máu… Fuuh . Ngẩng mặt lên như thể đã mãn nguyện, Đại Hiền Giả sama liếm láp bờ môi đỏ mọng của mình. Cái phong thái dâm dục này đúng là chả ăn nhập gì với dáng vẻ non nớt của ngài ấy cả. Quá khêu gợi đi mà. Ngài ấy niệm hồi phục ma pháp để chữa lành vết cắn, và một lần nữa phóng ánh mắt về phía tôi. Sao, Tinh Linh Sứ kun, nhóc cũng muốn tập luyện luôn hả? Đúng vậy. (Makoto) Coi bộ Lucy đã tiến bộ một cách thần tốc chỉ trong vòng vài ngày, thế nên tôi rất hy vọng vào chuyện này. Vậy thì, hãy cho ta chiêm ngưỡng ma pháp của nhóc nào, Tinh Linh Sứ kun. Thử dập tắt mấy ngọn lửa mà Tóc Đỏ vừa thắp lên bằng vô niệm mà pháp xem. Ma pháp của Makoto siêu nhanh luôn đó, Đại Hiền Giả sama! (Lucy) Hô? Ta đang mong đợi đây. Đại Hiền Giả sama nở ra một nụ cười nham hiểm. Lucy san, cô không cần phải tạo thêm trở ngại đâu… Vậy thì, ta sẽ ra hiệu lệnh. Bắt đầu. Cùng một thời điểm với hiệu lệnh của Đại Hiền Giả sama, tôi đóng băng hết tất cả những tim nến xung quanh. Ngọn lửa của những cây nến vụt tắt, và không gian bên trong căn phòng bỗng tối sầm lại. Hmm, khoảng tầm hai giây nhỉ. Sao nào? (Makoto) Haah, vẫn như mọi khi, cái tốc độ phát động ma pháp nhanh đến khủng khiếp. (Lucy) Lucy, người đã quen với ma pháp của tôi, thốt lên bằng một giọng trầm trồ. Tôi quay sang phía Đại Hiền Giả sama. …… Ngài ấy đang há hốc mồm một cách nửa vời. Nhóc… vừa nãy là sao thế hả? ? Tôi đã sử dụng vô niệm ma pháp đấy thôi. (Makoto) Có điều gì kì lạ ư, Đại Hiền Giả sama? (Lucy) Bởi chả hiểu tại sao ngài ấy lại ngạc nhiên, thế nên Lucy và tôi đã lên tiếng hỏi. Oi, Nữ Pháp Sư Tóc Đỏ, khi thi triển vô niệm ma pháp, nhóc đã xác định mục tiêu của mình thế nào? Ể? Tất nhiên là tôi nhìn vào mục tiêu, và…hửm? Makoto, vừa xong anh đã… (Lucy) Tinh Linh Sứ kun đã đồng thời dập tắt luôn cả mấy ngọn lửa ở phía sau lưng bản thân. Aah, là chuyện đấy nhỉ. Đó là một Kỹ Năng. Tôi có thể tùy ý thay đổi góc nhìn của mình. (Makoto) Năng lực thay đổi góc nhìn của Người Chơi RPG . Tuy không phù hợp trong chiến đấu, song nó lại là một Kỹ Năng tiện lợi giúp xóa bỏ hoàn toàn mọi điểm mù. Ra là vậy… Nhóc đã thi triển vô niệm ma pháp thông qua một Kỹ Năng. Rất điệu nghệ đó. Hơn nữa, độ chính xác trong ma pháp của nhóc cũng cực kì xuất sắc. Dứt lời, Đại Hiền Giả sama búng ngón tay. Lửa bỗng chốc bùng lên, và tất cả ngọn nến đều được thắp sáng. Căn phòng một lần nữa sáng sủa trở lại. Quả đúng là Đại Hiền Giả sama. (Makoto) Coi bộ những gì tôi có thể làm chỉ là chuyện nhỏ đối với ngài ấy. Uuh… tôi đã mất tới hơn một phút để thực hiện được nó… (Lucy) Lucy tỏ ra chán nản. Nhưng trong quá khứ, cô đã cần tới 3 phút để có thể phát động một ma pháp, thành thử như vậy là một sự tiến bộ lớn lao rồi. Đừng vội nản lòng, Tóc Đỏ. Ta đã tốn tận 100 năm để có thể đạt tới trình độ này đó. Eh? Đã bao lâu rồi kể từ khi nhóc học ma pháp thế, Tinh Linh Sứ kun? À ừm, khoảng 2 năm thì phải? (Makoto) ...... Ánh mắt kinh ngạc đến từ Đại Hiền Giả sama và cái nhìn chằm chằm của Lucy hướng về phía tôi. Sao nào? Có vấn đề gì à? Không, tôi chỉ có thể sử dụng Thủy Ma Pháp Sơ Cấp mà thôi. (Makoto) Thuộc tính khác cũng không, và uy lực thì càng không nốt. Tôi chả còn gì để làm ngoài gia tăng Thông Thạo của mình. Dù nhóc nói vậy, nhưng vẫn phải tồn tại một giới hạn nào đó chứ… Không, nó đã thành ra thế này khi nhóc cứ luyện tập mà không bận tâm đến giới hạn nhỉ… Tiện thể thì… nhóc…Độ Thông Thạo của nhóc là tận 200 ư? Eeeeh?! Makoto, chẳng phải mới đây anh còn bảo là 150 sao?! (Lucy) Giám Định của Đại Hiền Giả sama đã vạch trần Trạng Thái của tôi. Nó đã tăng lên thêm sau đó. (Makoto) T Tôi sẽ chẳng bao giờ có thể bắt kịp với anh… (Lucy) Không được rồi. Chả còn gì mà ta có thể dạy cho nhóc nữa. Thậm chí giờ nhóc còn phải dạy ngược lại cho ta ấy. Ta phải làm gì thì mới có thể gia tăng Thông Thạo đây? Eeeh , hãy dạy cho tôi thứ gì đó đi. (Makoto) Đúng là phí phạm máu ghê. Mà, đừng nói thế chứ. Có bất kì vũ khí nào mà nhóc muốn không? Tuy chẳng bằng được với hàng quốc bảo, song hẳn vẫn sẽ có những món đáng giá nằm đâu đó xung quanh đây, nhóc biết đấy? Hmm, do chỉ số cân lực thấp lè tè, thế nên tôi chỉ có thể cầm được mấy món như dao găm thôi. (Makoto) Tôi nói trong khi vung vẩy con dao của Noah sama. Fuji yan bảo rằng con dao này tương đương với một món quốc bảo, thành thử sẽ chả có vũ khí nào tốt hơn ở đây. U Umu, vậy à… Đại Hiền Giả sama bắt chéo tay lại và rơi vào trầm tư. Tôi rốt cuộc lại làm phiền tới ngài ấy. Không ngờ là ngài ấy cũng biết giữ lời quá nhỉ. Nếu gặp bất kì vấn đề gì, tôi sẽ hỏi lời khuyên từ ngài. (Makoto) Cho ta xin lỗi. Không sao đâu. (Makoto) Tôi chào tạm biệt Đại Hiền Giả sama và rời khỏi căn biệt phủ cùng Lucy. Này, Lucy, chúng ta đi đâu đó ăn nhé. (Makoto) Ể, ừm. Anh chưa ăn tối hả, Makoto? (Lucy) Cô thì sao? (Makoto) Có vô số món ăn ở nhà Đại Hiền Giả sama. Những đầu bếp hàng đầu thường sẽ làm sẵn đồ ăn và mang tới chỗ ngài ấy. (Lucy) Hơn nữa, Đại Hiền Giả sama ít khi nào ăn uống, thành thử thức ăn tồn lại rất nhiều. Bởi làm gì có nhân viên để xử hết đống đồ ăn còn lại đó đâu. Nhờ vậy mà Lucy có thể ăn một cách thỏa thích. Ể? Sao cơ? Chả phải vậy là tốt nhất à? Đáng lẽ tôi nên kiếm thứ gì đó bỏ bụng luôn… (Makoto) Thay vào đó tôi cuối cùng lại trở thành đồ nhắm cho Đại Hiền Giả sama. Chết tiệt. Thôi nào, Makoto. Ta kiếm nơi nào lót dạ đi. (Lucy) Chúng tôi bước một quán bar nhỏ trông khá kiểu cách ở Quận 6. Tôi gọi ra một chiếc bánh sandwich kẹp thịt cừu và rau, kèm theo đó là một món ăn tựa như mỳ ý với rất nhiều cá lẫn nghêu bên trong. Hôm nay anh ăn nhiều phết nhỉ. (Lucy) Đủ mọi chuyện đã xảy ra và tôi oải lắm rồi. (Makoto) Ooh, chuyện gì thế? Kể tôi nghe nào. (Lucy) Lucy, người đang ngồi ở ghế bên cạnh, ghé sát cơ thể về phía tôi. Gần quá… Tôi bắt đầu giải bày ra hết những chuyện đã xảy ra vào hôm nay để không còn phải lưu tâm trong lòng nữa. …Mà, chuyện là như vậy đó. (Makoto) Ể? …Anh đã tới cô nhi viện nơi mà Jean và Emily lớn lên tại Quận 9, khám phá thủy lộ ngầm, chiến đấu với undead, gặp gỡ một thiếu gia xã hội đen, và rốt cuộc là tham gia vào một buổi họp với những nguyên thủ của Highland ư? (Lucy) Ooh, tóm tắt gọn lắm. (Makoto) Và để chốt lại thì tôi đã bị Đại Hiền Giả sama hút máu, thế là xong cả ngày hôm nay. T Trong thời gian tôi vắng mặt, thì Makoto và Aya ngày càng đi thám hiểm cùng nhau nhiều hơn… (Lucy) Không sao đâu. Suy cho cùng thì, Fuji yan mới là người đã tìm ra thủ phạm của cuộc nổi dậy mà. …Anh ta đúng là tuyệt vời nhỉ. (Lucy) Vì cậu ấy chính là người bạn học chơi cheat đầy tâm đắc của tôi mà. Việc tập luyện của cô vẫn trôi chảy chứ, Lucy? (Makoto) Ừm! Quả nhiên là kiến thức ma pháp của Đại Hiền Giả sama rất phong phú. Ngài ấy dạy cũng rất dễ hiểu nữa! (Lucy) Thế à. (Makoto) Thế thì tốt rồi. Cô ấy sở hữu Đại Ma Đạo và Hỏa Ma Pháp Vương Cấp, và còn đang được chỉ dạy bởi vị pháp sư số một lục địa. Nhưng đúng là tốt khi tôi đã học Kỹ Năng Lãnh Tĩnh và Tập Trung theo những gì anh bảo, Makoto. Vậy thì tuyệt quá rồi. (Makoto) Tôi lắng nghe những gì cô ấy nói trong khi nhai tóp tép miếng sandwich của mình. Dạo gần đây, cô ấy đã liên tục tập luyện vô niệm ma pháp. Có vẻ là chẳng có bất kỳ pháp sư nào trong thời kì đen tối có thể niệm phép một cách từ tốn cả. Quả không hổ danh người đã có 1000 năm kinh nghiệm trong tay. Không hiểu sao, tôi có cảm giác rằng giờ đây chả mấy khi mà những dịp như thế này diễn ra nữa. (Lucy) Tại sao? Chúng ta gặp nhau hàng ngày mà. (Makoto) Ừm, đúng là vậy, nhưng… anh không nghĩ là đã lâu rồi ta mới lại ngồi riêng và uống cùng nhau sao? (Lucy) Aah, có lẽ vậy thật. (Makoto) Dạo gần đây, chúng tôi thường xuyên đi cùng với Sa san, Fuji yan và những người khác. Chỉ khi chúng tôi thành lập tổ đội ở Makkaren là tôi và Lucy được ở riêng. Thật là hoài niệm mà. Lần đầu tiên có một đồng đội, tôi đã không biết phải trò chuyện như thế nào. Thoạt đầu, tôi đã rất hồi hộp khi ở cạnh một mỹ nhân như Lucy. Nhưng giờ thì, cô ấy là một người bạn mà tôi có thể thoải mái tâm sự. Dù vậy thì… Này, Lucy. Không phải là hôm nay cô có hơi bám sát tôi hay sao? (Makoto) Cô ấy đang dựa lên vai trái tôi với những ngón tay mò mẫm khắp cánh tay trái tôi từ nãy tới giờ. Nhột quá. Tuy không tới mức hơi thở chạm tới tôi, nhưng khuôn mặt cô ấy cũng đang ở sát cạnh bên. Hứng lên rồi à? (Lucy) Đồ ngốc. (Makoto) Cô đang nói nhảm gì thế, Lucy san? Cái trò này quả là quá sức tôi rồi. Hửm? Lạ thiệt đó. À thì, mấy tiểu thư quý tộc highland đã chỉ tôi việc này. (Lucy) Họ đã chỉ cô cái khỉ gì vậy… (Makoto) Fufu, họ bảo rằng, với chiêu này, thì bất kì người đàn ông nào cũng sẽ rơi vào lưới tính với tôi. (Lucy) Mấy cô tiểu thư quý tộc thực sự thích sử dụng vũ khí của phái nữ để chuộc lợi thì phải? Chris san hình như cũng đã tấn công Fuji yan rất quyết liệt trước khi cả hai tiến tới hôn nhân. Góc tối của xã hội quý tộc nhỉ. Kan Kan Kan Kan Tiếng chuông ngân vang từ đằng xa. Lucy, tiếng chuông này là gì vậy? (Makoto) Ý anh là Chuông Hòa Bình ấy hả? Nghe bảo là nó sẽ được rung lên từ bốn cổng thành của Symphonia khi không có điều gì bất thường, nhưng… (Lucy) Nhưng…? (Makoto) Thực tế thì, nó có vẻ như là tín hiệu đổi ca của các Thần Điện Hiệp Sĩ trong vương đô. (Lucy) Huuh, ra là vậy. (Makoto) Một tín hiệu nhằm thay đổi giữa ca ngày và ca đêm nhỉ. Thực dụng phết. Dẫu mặt trời đã hoàn toàn lặn, song vương đô lại sở hữu rất nhiều đèn đóm khiến cho quang cảnh trông chả hề tăm tối chút nào. Này, anh có thể uống nhiều hơn nữa hôm nay, phải không? (Lucy) Cô ấy đẩy một ly rượu qua cho tôi. Một ánh mắt đầy thách thức phóng về phía tôi. Đảo mắt đi khỏi vùng thung lũng núi đôi lọt vào tầm mắt bản thân khi nhìn xuống, tôi cảnh báo cô ấy Nếu uống quá chén, thì ngày mai chúng ta không dậy nổi đâu . Không sao hết. Tửu lượng của tôi dạo gần đây lên dữ lắm. (Lucy) Cái kiểu chủ quan đó có ngày… (Makoto) Mà, tốt thôi. Bởi đã làm việc chăm chỉ trong hôm nay, thế nên có lẽ tôi sẽ tham gia vậy. Aah, Takatsuki kun và Lucy san ở chung với nhau suốt cả đêm qua nhể. (Aya) Sa san, giọng nói và khuôn mặt của cậu chả tương xứng tí nào. (Makoto) Giọng nói tuy tươi tắn, nhưng ánh mắt của nhỏ thì lại rất đáng sợ. Nhân tiện thì, hạ thấp cây búa khổng lồ ấy xuống hộ cái. Nhìn cậu có vẻ vui nhỉ, Anh Hùng Makoto. (Sofia) Công Chúa Sofia nói với một giọng lạnh lùng. Mắm này thì mặc định là thế mà. Cô nàng nói như thể đúng rồi vậy. Bộ trông bọn thần vui vẻ lắm hả? (Makoto) Lucy còn đang ngái ngủ, thành thử tôi đành phải cõng cô ấy về trên lưng. Rốt cuộc thì, Lucy đã uống quá chén và gục luôn tại chỗ. Takki dono! Tệ rồi đây desu zo. (Fuji) Xin hãy xem qua thứ này! (Chris) Fuji yan và Chris san chạy tới chỗ tôi. Fuji yan đưa cho tôi lá thư. Đó là một lời mời từ băng xã hội đen ở Quận 9, thiếu gia của Gia Tộc Castor, Peter Castor.

=== vol 4_131704017 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Gia Tộc Castor. Được mệnh danh là tam đại băng đảng xã hội đen của Highland. Và cũng là một trong những băng đảng xã hội đen khét tiếng nhất Lục Địa Phía Tây. (Mình cũng chỉ vừa mới biết được tin này thôi…) (Makoto) Peter là thành viên của một băng xã hội đen lớn đến thế ư? Thế mà tôi lại cứ tưởng anh ta là một tên thiếu gia xã hội đen vô danh tiểu tốt cơ. Cũng bởi bản thân anh ta trông chả hề mạnh mẽ chút nào. Gia Tộc Castor, Gia Tộc Shawra, và Gia Tộc Denebora, là những kẻ đứng sau vận hành các mảng kinh doanh trong thế giới ngầm của Symphonia. (Fuji) Fuji yan giải thích. Những tổ chức con của họ được phân tán ra khắp toàn bộ đại lục. Gia Tộc Castor chính là băng xã hội đen quản lý ngành công nghiệp cờ bạc… (Nina) Nina san nói với vẻ mặt cay đắng. Sao thế? Đó là băng xã hội đen mà Nina dono đã mang nợ ở Hỏa Quốc Great Keith. Tao đã mua lại cô ấy khi cô ấy sắp sửa trở thành một nô lệ. (Fuji) Aaaaah! Anh đừng có nhắc tới nó nữa! Nó khiến em nhớ lại những ký ức đó! (Nina) Nina san vung vẩy đôi tai của mình qua lại hai bên. Trông dễ thương phết. Cô ấy đúng là đã từng nói rằng mình chìm vào nợ nần vì cờ bạc. À này, Nina san đáng giá bao nhiêu thế? (Makoto) Tôi thử hỏi Fuji yan. Chính xác là 1,000,000G. Tiền tươi cháo múc luôn đó! (Fuji) Ooh, cái giá phải chăng đấy. (Makoto) Tuy là tôi chả hề biết một nô lệ bình thường đáng giá bao nhiêu cả. Danna sama! Takatsuki sama! Xin hai người đừng có nói linh tinh! (Nina) Nina… Anh sẽ không để em sa lầy vào con đường cờ bạc thêm lần nào nữa đâu. (Fuji) Fuji yan và tôi đang chọc ghẹo Nina san. Chris san thì tỏ vẻ ngạc nhiên thấy rõ. Nhân tiện thì, Sa san đã đưa Lucy về phòng ngủ của cô ấy. Anh Hùng Makoto, cậu định chấp nhận lời mời của Gia Tộc Castor ư? (Sofia) Sau một hồi tán nhảm, Công Chúa Sofia bắt đầu quay trở về chủ đề chính bằng một giọng lạnh lùng. Hmm, trên thư mời ghi gì thế, Fuji yan? (Makoto) Để xem nào. (Fuji) Gửi người anh em thân mến, Tôi đã chuẩn bị đầy đủ cao lương mĩ vị và một bữa tiệc hoành tráng nhằm kỷ niệm cho tình bạn bất diệt của chúng ta. Xin cho phép chúng tôi được bày tỏ sự biết ơn tới cậu. Tất nhiên, hãy đưa cả vị tiểu thư mạnh mẽ ấy đi cùng cậu. Địa điểm là khu vực VIP nằm trên tầng cao nhất của Sòng Bạc Grand Highland. Tái bút: Tôi đã đảm bảo rằng nếu cậu trưng ra tấm huy hiệu nhận từ tôi lúc trước, thì cậu sẽ được tự do ra vào sòng bạc mà không mất phí. Ngoài ra thì cậu cũng có thể thoải mái tham gia tất cả mọi trò chơi ở sòng bạc. Nếu nói tên tôi ra, thì họ sẽ cung cấp cho cậu một vài dịch vụ đi kèm khá tốt nữa. Peter Castor. …… Ưm... Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi đi? (Makoto) …Tôi nghĩ là anh chắc chắn sẽ nhận được một sự đón tiếp hậu hĩnh. (Nina) Rồi thì, họ sẽ dùng dà dùng dằng để anh không còn có thể quay về nữa… (Chris) Dựa theo vẻ mặt của Nina san và Chris san, thì có vẻ họ đang phản đối việc đến đó. Takki dono, ý anh ta là gì khi ám chỉ tấm huy hiệu? (Fuji) Là thứ này đây. (Makoto) Cho tao xem qua cái. (Fuji) Tôi đưa tấm huy hiệu bằng vàng mà Peter tặng mình cho Fuji yan. Cậu ấy hẳn đang sử dụng Giám Định khi cứ nhìn chằm chằm vào nó. …Hai biểu tượng được chạm khắc trên tấm huy hiệu này, chúng không nghi ngờ gì là đến từ Gia Tộc Castor. (Fuji) Nhắc tới Peter, thì anh ta là con trai thứ năm của Trưởng Tộc, Don Jenova Castor. Một kẻ máu mặt… (Sofia) Fuji yan thở dài, và Công Chúa Sofia thì điềm tĩnh nói bằng một giọng thầm thì hờ hững. Chính xác hơn thì, anh ta chả hề nêu rõ thời gian cần tới. (Makoto) Bức thư chỉ ghi ra được duy nhất địa điểm. Bộ anh ta quên mất thời gian ư? Takki dono, đây là một cách đặc biệt của xã hội đen nhằm ám chỉ cậu có thể tùy ý đến bất cứ lúc nào . (Fuji) Và rằng chúng tôi đã hoàn tất khâu chuẩn bị đón tiếp, thế nên cậu cứ thong thả mà sắp xếp thời gian . (Sofia) …Sắp xếp? Tuy là tôi chả hề có ý định gia nhập băng xã hội đen chút nào. Mối lo lớn nhất chính là những quý tộc hậu thuẫn cho Gia Tộc Castor. (Chris) Xã hội đen mà cũng có quan hệ với quý tộc ư? (Makoto) Tôi hoàn toàn ngạc nhiên trước lời nói của Chris san. Takatsuki sama, đó là thường thức ở Highland này… đáng tiếc thay. (Chris) Mỗi băng đảng trong Tam Đại băng đảng xã hội đen đều được hậu thuẫn bởi một quý tộc. Những kẻ hậu thuẫn cho Gia Tộc Castor chính là… Gia Tộc Valentine. (Sofia) Geh. (Makoto) Nghiêm túc à? Đó là gia đình của Geralt san mà. Không thể nào… Tôi sẽ không bị bắt cóc nếu cứ thản nhiên bước vào đâu nhỉ…? (Makoto) Mối quan hệ giữa xã hội đen và quý tộc chỉ đơn thuần là hậu thuẫn thông qua quyền lực và sau đó thanh toán bằng vàng mà thôi… Tôi không nghĩ là giới xã hội đen sẽ hành động vì mục đích trả thù cho thất bại của Geralt đâu. (Chris) Hiện tại thì mày đang là ân nhân cứu mạng con trai của Gia Tộc Castor còn gì… (Fuji) Chris san và Fuji yan trấn an tôi. Anh Hùng Makoto, cậu là người đại diện của Rozes, thế nên đừng lo lắng nhiều quá. (Sofia) Công Chúa Sofia… (Makoto) Giọng nói mạnh mẽ của cô nàng giúp tôi thấy yên lòng hơn. Vậy thì, sẽ rất đáng sợ khi để họ chờ lâu, thành thử tôi sẽ nhanh chóng khởi hành hôm nay, hoàn trả tấm huy hiệu, và trở về. (Makoto) Cậu tính đi đâu à, Takatsuki kun? (Aya) Sa san, người vừa đưa Lucy về phòng đã quay trở lại. Tôi nắm lấy bàn tay Sa san. Sa san, chúng ta cùng đi nào. (Makoto) Hể? Ừ Ừm. Đi đâu thế? Tôi kéo Sa san, người vẫn đang ngơ ngác, vào chuyện này. Fufu, nhỏ đã đồng ý rồi. Đừng có rút lời đó, được chứ? Xin lỗi, nhưng mỗi khi mấy sự kiện bạo lực diễn ra, thì đấu sĩ mạnh nhất, Sa san, không thể nào vắng mặt được. Tao cũng sẽ đi nữa. Mày sẽ cần tới một ai đó có khả năng đàm phán nếu có bất trắc xảy ra. (Fuji) Như vậy thì tốt quá rồi, Fuji yan. (Makoto) Thực sự đó, cám ơn mày rất nhiều. N Nếu Danna sama đi, thì tôi cũng đi nữa. (Nina) Nina san luôn à. Cho dù trông cô ấy thực sự chả muốn đi tí nào. Vậy thì, ta sẽ cử theo một vài hiệp sĩ từ Rozes . (Sofia) Không, Sofia sama. Nếu có rắc rối phát sinh, thì nó có thể trở thành một vấn đề quốc gia. Thần nghĩ tốt nhất là nên để nó cho Danna sama. Nina, tôi đặt niềm tin vào cô đó. (Chris) Chris. Cứ để cho tôi lo! (Nina) Có vẻ chuyện đã được thu xếp xong xuôi. Sa san, Fuji yan, Nina san, và tôi; tổ đội 4 người sẽ khởi hành tới trụ sở của băng đảng xã hội đen. Hồi hộp ghê… Sòng Bạc Grand Highland. Nghe nói rằng đây là sòng bạc lớn nhất ở Symphonia. Tòa nhà đang tỏa ra một sự hiện diện kỳ quái. Dựa theo chiều cao của nó, thì ước chừng có khoảng mười tầng. Tuy cao hơn đại đa số công trình khác tại thế giới này, nhưng nó vẫn còn kém xa những tòa cao ốc ở thế giới chúng tôi. Trông kiến trúc thì có phần khiêm nhường hơn so với Lâu Đài Highland và Thánh Đường Thánh Anna. Thứ đập vào mắt ngay lập tức ư? Đó chính là việc toàn bộ tòa nhà đều lấp lánh ánh hoàng kim. Chùa Vàng à? (Makoto) Nó thậm chí còn lớn hơn rất nhiều nữa, Takatsuki kun. (Aya) Sa san và tôi đều há hốc mồm kinh ngạc trước diện mạo của tòa nhà. Đây là nơi mà khối lượng lớn dòng tiền di chuyển qua lại một cách điên rồ nhất ở Symphonia. (Fuji) Fufu, ngoài ra thì còn có thể đánh bạc dưới mọi hình thức nữa cơ. (Nina) Fuji yan giải thích, và Nina san bổ sung một cách hớn hở. Nina san, chúng ta không tới đây để đánh bạc đâu, cô biết chứ? À này, nó được xây ở một nơi kì lạ quá nhỉ. (Makoto) Tòa nhà bằng vàng đứng chễm chệ như thể đâm xuyên qua bức tường ngăn cách giữa Quận 6 và Quận 7. Bên trong sòng bạc là một khu vực đặc quyền ngoại giao. Lối vào tuy được chia ra giữa nhân tộc và á nhân, song cũng có lẫn lộn các chủng tộc khác nữa. Phát ngôn phân biệt chủng tộc hoàn toàn bị cấm tiệt ở bên trong. Hiểu theo nghĩa nào đó, thì nó là một nơi cực kì bình đẳng. (Fuji) Hể, thú vị phết. (Makoto) Vậy ra chủng tộc sẽ chẳng còn quan trọng khi bạn đang đắm chìm vào thú vui tiêu khiển. Này, Takatsuki kun, Fujiwara kun, chúng ta vào thôi . Chờ đã, ể? Còn quá sớm cho trẻ con ư? Thật là bất lịch sự mà! (Aya) Sa san đang định chạy lon ton vào trong, thì bỗng bị một người đàn ông đô con bận đồ đen chặn lại. Tôi bước tới chỗ đó. À ừm…. (Makoto) Hử? Chuyện gì thế? Có phải con bé này đi chung với các người? Tôi trưng ra tấm huy hiệu vàng ròng lẫn cả giấy mời. Chúng tôi được Peter san mời tới, tôi tên là Takatsuki. Chúng tôi vào trong được chứ? (Makoto) T Takatsuki sama! Chúng tôi đang chờ ngài đây! Xin mời vào ạ! Thái độ của anh ta hoàn toàn thay đổi. Anh ta mở ra cánh cửa trông cực kì nặng nề, và chúng tôi cứ thế bước vào sòng bạc. Ooooh . Một tấm thảm đỏ thẫm. Có cả đống máy đánh bạc xếp thành hàng, và tôi còn có thể nghe thấy tiếng lẻng xẻng của vô số đồng xu tràn ra liên tục. Đứng ở ngay bàn chơi ru lét và blackjack, là một người chia bài với bộ vét bỏng bẩy. Bước đi một cách nhanh nhẹn xung quanh sòng bạc là… những cô nàng tai thỏ ư? Bọn họ đang mặc một bộ trang phục tựa đồ bơi với quần tất lưới và đai da kẹp tất. Khêu gợi quá! Ngoài ra, đôi tai ấy, chúng là hàng giả hay thật thế…? Tôi vô thức cố gắng so sánh chúng với Nina san ở kế bên. Takatsuki sama? (Nina) Ah. (Makoto) Tôi rốt cuộc lại chạm mặt Nina san. Tôi vội vàng đảo mắt đi. (Trời ạ, Makoto, cậu không được nhìn vợ của bạn mình như thế chứ .) (Noah) Nữ Thần sama, chỉ là hiểu lầm thôi! (Thiệt ư ?) (Noah) Dóc tổ đó. Tôi đúng là có hứng thú với tai thỏ và Nina san! (Chỉ tai thôi) Mấy cô nàng tai thỏ trong sòng bạc này đều là thú nhân tai thỏ hết cả desu zo. (Fuji) Fuji yan cười khoái trá ra mặt khi nói với tôi. Hể, nó trông hợp với Nina san quá trời! (Aya) Tớ cũng nghĩ như vậy, nhưng đó lại không phải là điều mà cậu nên nói oang oang ra thế đâu. Khi tớ gặp Nina dono, cô ấy cũng đang diện trên người bộ đồ thỏ. (Fuji) Fuji yan nói một cách hoài niệm. Ể? Sa san và tôi thốt lên đầy ngạc nhiên. Nina san là một cô nàng tai thỏ ư? Mày đã mua một cô nàng tai thỏ (Nina san) sao? Cái thằng cầm thú này! …Cơ mà tuyệt đấy. O Oh, tớ chưa từng kể điều đó à? (Fuji) Không hề. (Makoto) Fujiwara kun, đồ dê xồm . (Aya) Sa san và tôi châm chọc người bạn cùng lớp thân mến, Fuji yan. Nina san thì đang nhìn chằm chằm vào mấy bàn đánh bạc với ánh mắt lấp lánh. Tưởng chừng như nếu chúng tôi rời mắt, thì cô ấy rốt cuộc sẽ đi tới bàn đánh bạc. Sa san kéo Nina san lại. Ở đằng này, thưa Takatsuki sama. Trong thời gian chúng tôi vô tư buôn dưa lê, thì một Nhân Viên san (đồ đen) đã tới để hướng dẫn chúng tôi. Tôi sẽ dẫn các vị tới phòng VIP. Tôi cứ tưởng là cả bọn sẽ đi lên cầu thang, nhưng anh ta lại đưa chúng tôi tới một nơi dùng làm khoảng trống thông tầng. Tại địa điểm đó, có một chỗ được vây xung quanh bởi hàng rào sắt, và một pháp sư đứng kế bên. Chúng ta giờ sẽ đi lên. Nền nhà dưới chân chúng tôi đột nhiên nổi lên. T Thang máy sao?! Chúng tôi đang đi lên bằng Phù Du Ma Pháp! Quả đúng là Dị Thế Giới với kiếm và ma pháp có khác… Nhưng tốc độ có vẻ hơi chậm nhỉ. Này, Fuji yan. (Makoto) Oh, sao thế? (Fuji) Ai là người mà tao cần thận trọng trong Gia Tộc Castor thế? (Makoto) Tôi bắt chuyện bằng giọng thì thầm với Fuji yan. Nhân lúc này hãy ôn lại điểm cần chú ý vậy. Tất nhiên là Trưởng Gia Tộc Castor, Jenova Castor dono rồi. Nhưng ông ta hẳn sẽ vắng mặt trong hôm nay. Bởi là bộ mặt của thế giới ngầm, thành thử ông ta ít khi nào lộ diện trước công chúng lắm. Ông ta còn được gọi với cái tên khác là Mặt Sẹo vì vết sẹo lớn trên mặt mình. (Fuji) Ừm ừm, hiểu rồi. Còn ai khác nữa không? (Makoto) Người còn lại sẽ là con trai cả của Gia Tộc Castor, Jack Castor dono. Khả năng mà anh ta ở đây là rất cao. Anh ta là một mỹ nam cao to với mái tóc vàng hoe desu zo. (Fuji) Ra vậy… À này, chủng tộc của hai người họ là gì thế? (Makoto) Nếu tôi không nhầm, thì Peter sở hữu cặp tai na ná chó sói. Nhớ lại về điều đó, tôi thử hỏi. Takki dono, phần lớn nhân vật cốt cán của Gia Tộc Castor đều là nhân tộc cả desu zo. (Fuji) Ể? Thật sao? (Makoto) Tuy nhiên, một vài vợ lẻ của Gia Trưởng lại là á nhân. Đó là vì đặc thù của công việc kinh doanh yêu cầu tiếp xúc với cả hai phía khách hàng là nhân tộc và á nhân. (Fuji) Ra là vậy. Họ đang sử dụng những đứa con nhân tộc và á nhân của mình ở đúng nơi đúng chỗ nhỉ. Quả là thương nhân có khác. Trong khi bàn chuyện nhỏ to, chúng tôi đã tới được tầng cao nhất. Tầng trệt của sòng bạc xa xỉ là vậy, song tầng thượng hoàn toàn nằm ở một đẳng cấp khác. Gian nội thất long trọng với màu đen là chủ đạo. Một cụm đèn chùm hào nhoáng đang tỏa ra ánh sáng lung linh mờ ảo. Ở phía dưới nó, là một nhóm người mặc đồ đen đứng nghiêm trang chờ đợi. Từ bên trong nhóm đó, một gã đàn ông hời hợt thản nhiên bước tới chỗ chúng tôi. Yo, Người Anh Em! Tôi ở đây đợi nãy giờ đó! (Peter) À À ừm. (Makoto) Peter san vòng tay quàng lấy vai tôi với một nụ cười. Cái sự thân thiện này. Cảm tưởng như một thằng bạn trẻ trâu cùng lớp vậy. Nhưng việc tôi không hề chán ghét nó là bởi anh ta ư? Hay có lẽ do tôi đã quá quen với nó rồi? Để tôi giới thiệu với cậu. Đây là niềm tự hào của tôi, Gia Tộc Castor. (Peter) Một loạt những gã đàn ông cao to hoành tráng đang đứng dàn ra thành hàng. (Ooh… đây đúng là xã hội đen rồi. Hàng thật 100 .) (Makoto) Ở phía sau lưng họ, là vô số mỹ nhân diện trên người những bộ váy lộng lẫy xếp thành hàng. Bộ họ là kỹ nữ ư? Nhưng thứ lôi kéo ánh mắt tôi trên tất thảy chính là… Một người đàn ông trung niên đang ngồi chễm chệ giữa tập thể đồ đen, mặc trên người bộ quần áo xa xỉ với nhiều phụ kiện hào nhoáng. Có một vết sẹo lớn chạy dọc trên mặt ông ta.

=== vol 4_131704018 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Một người đàn ông với sự hiện diện mạnh mẽ đang ngồi chễm chệ ở ngay giữa. Ông ta sở hữu một vết sẹo lớn dọc khuôn mặt. (Sẹo trên mặt. Mặt Sẹo ư..? Đó là Trưởng Gia Tộc Castor, đúng chứ?) (Makoto) Sao mày bảo là ông ta sẽ vắng mặt mà, Fuji yan. Tôi nghía qua phía thằng bạn mình, và thấy cậu ta đang đực mặt ra cứng ngắc. Fuji yan cũng bị bất ngờ ư? Người Anh Em! Đây chính là đại gia đình đầy tự hào của tôi! (Peter) Peter dẫn Sa san và tôi tới chỗ ngồi với một nụ cười. Có vẻ với Peter, gia đình không phải chỉ bao gồm máu mủ ruột thịt, mà là cả băng xã hội đen. Tôi nghe nói rằng xã hội đen sở hữu mối quan hệ gần gũi với những thành viên trong gia đình, và rằng họ sẽ không cho phép bất kì ai nhục mạ đến bạn bè mình. Tôi cần phải cẩn trọng với câu từ nói ra… Người Anh Em, hai người ở đằng kia là ai thế? (Peter) Là bạn của tôi, Fuji yan và Nina san. (Makoto) Tên tôi là Fujiwara. Rất hân hạnh được gặp anh desu zo. (Fuji) H Hân hạnh được gặp mặt, tôi tên là Nina. (Nina) Ừm, mong hai người chiếu cố. Tôi là Peter. Nào nào, lại đây ngồi đi. (Peter) Tôi ngồi xuống một chiếc ghế với cảm giác thoải mái tựa như hồi ở vương thành. Tại một nơi mà chúng tôi bị vây quanh bởi hàng loạt những gã đàn ông đô con vạm vỡ, một người đàn ông với gương mặt tuấn tú cùng mái tóc vàng hoe bỗng tiến tới và nói Thôi thì, cậu uống nước đi. . Đây chính là trưởng nam của Gia Tộc Castor ư? Tuy là trông anh ta như một thanh niên lịch sự và nhã nhặn vậy. …Ta là Jenova Castor. Thằng con trai ngu ngốc của ta đã làm phiền đến cậu rồi, Anh Hùng dono. (Jenova) Giọng nói của Gia Trưởng tuy trầm lắng, nhưng nghe rất dõng dạc. Thật là ngầu lòi mà. K Không, chả phải chuyện gì to tát đâu. (Makoto) Vậy ra họ thực sự biết tôi là một Anh Hùng nhỉ. Cho dù vậy, khí chất của cha Peter quả là khủng khiếp. Cha, con biết lỗi rồi mà… (Peter) Peter đưa tay lên gãi đầu soàn soạt. Cặp cha con này chả hề giống nhau chút nào. Hôm nay, các đầu bếp hàng đầu của Highland sẽ đích thân làm ra những món ăn với nguyên liệu tốt nhất. Ngoài ra thì chúng tôi cũng đã chuẩn bị sẵn những tuyệt sắc mỹ nhân của đất nước. Chúc mọi người nhập tiệc vui vẻ. À, phải rồi. Thật là thất lễ khi chậm trễ giới thiệu. Tôi tên là Jack Castor. (Jack) Anh chàng với gương mặt tuấn tú cùng mái tóc vàng hoe khi nãy lên tiếng. Vậy ra anh ta thực sự là con cả. Tất cả mọi người từ băng xã hội đen đồng loạt tuân theo và bắt đầu tự giới thiệu bản thân một cách cởi mở. Tôi là tay xài dao số một trong gia đình. Nhắc tới chống đẩy, thì tôi số hai không ai dám nhận số một. Nếu là về kỹ thuật nhìn xuyên thấu các mánh khóe, thì cứ để cho tôi lo. Tôi còn không thèm đếm số lượng phụ nữ mà mình lên giường cùng kể từ người thứ một trăm trở đi. Họ cứ liến thoắng khoe khoang thế đó. Mà, như vậy cũng được thôi, song… …Tôi đã giết khoảng mười tên trong trận chiến lần trước. Tôi có thể nghiền nát đầu của một người chỉ bằng tay không… Cái éo gì thế, kinh vãi chưởng. …Không ổn rồi. Chuyện này quả là quá sức với tôi! Bọn họ thực sự là xã hội đen! Tôi thậm chí còn không giỏi đối phó với những thằng bạn đồng học trẻ trâu cơ mà, huống hồ gì là mấy người này! Từ những gì tôi thấy, thì đôi tay của Fuji yan và Nina san đã ngừng di chuyển trên đĩa thức ăn của mình. (Xin lỗi, Sa san. Mang cậu đến một nơi thế này thật là…) (Makoto) Tôi sử dụng Thay Đổi Góc Nhìn để ngó qua Sa san ở bên cạnh, và… Waah , cái gì thế này? Oooh! Ngon quá ! (Aya) Nhỏ đang đắm chìm một cách đê mê trong đĩa thức ăn. Sa san đúng là sở hữu tinh thần thép mà. Tụi bay! Những vị khách của chúng ta đang trở nên sợ hãi kìa! Đừng có nói linh tinh nữa! (Jack) Trông thấy chúng tôi chả ăn uống gì hết (ngoại trừ Sa san), trưởng nam Jack san, lớn tiếng về phía đám tùy tùng. Bọn em xin lỗi! Coi bộ là cũng không thể đánh giá Jack san chỉ qua bề ngoài được rồi… Thoạt nhìn qua thì trông khá bình thường, song cái cách anh ta thay đổi diện mạo mình sang một tay anh chị quả là y hệt như Peter. Cho tôi xin lỗi. Bọn họ chỉ đang quá phấn khích bởi vì được gặp Anh Hùng sama trong lời đồn thôi. (Jack) Anh ta quay về lại chất giọng điềm tĩnh của mình trong nháy mắt và xin lỗi chúng tôi. Thay đổi nhanh thật đó. V Vâng… (Makoto) Tôi lặng lẽ gật đầu. Khi tôi rốt cuộc cũng có thể hướng ánh mắt về phía đống đồ ăn, chúng quả thực trông rất xa xỉ. Takatsuki kun, nhìn này nhìn này! Đây chính là món gan ngỗng Foie gras đó! (Aya) Sa san, đừng có nói trong khi nhai thế chứ! (Makoto) Kia là món trứng cá tầm hảo hạng, và ngoài ra còn vô số loại rượu cao cấp mà bạn chắc chắn sẽ không thể tìm thấy ở mấy quán bar thông thường. Và rồi, khi tôi khui ra một chai, một mỹ nhân bỗng bước tới và rót rượu hộ tôi. Khi tôi đưa mắt nhìn, cô ấy nở ra một nụ cười tươi. Cô ấy ăn mặc thậm chí còn khêu gợi hơn cả Lucy. Tôi không thể thư giãn được. Takatsuki kun, cậu đang bồn chồn à? (Aya) Sao cậu bình tĩnh quá vậy, Sa san. (Makoto) Chúng tôi thì thầm trao đổi với nhau. Ây da, thật không ngờ Người Anh Em lại là một Anh Hùng. Tôi đã hoàn toàn bị lừa khi tin rằng cậu là một mạo hiểm giả! (Peter) Cho tôi xin lỗi vì đã giấu anh, Peter. (Makoto) Tôi đáp lại một cách khó xử, song Peter có vẻ không bận tâm lắm. Đó là vị Anh Hùng ư. Trông chả giống chút nào. Nhưng tin đồn nói rằng cậu ta đã đánh bại Lôi Dũng Giả. Cái tên cuồng lang Geralt đó sao…? Bởi vì cậu ta đến từ dị giới mà. Tôi có thể nghe thấy lời bàn tán của mọi người xung quanh. Vậy ra đến cả xã hội đen cũng ít khi nào nhìn thấy các Anh Hùng nhỉ. Ta có nghe nói cậu đã đánh bại thằng lỏi Geralt đó. (Jenova) Ồ, một câu hỏi đến từ ngài Gia Trưởng. Cần phải thận trọng với câu trả lời. Nếu tôi không nhầm, thì người nhà của Geralt san, Gia Tộc Valentine, sở hữu mối giao hảo rất tốt với Gia Tộc Castor. Đó chỉ là chó ngáp phải ruồi thôi. (Makoto) Oi oi, Người Anh Em. Cậu không thể hạ gục Geralt huynh chỉ bằng may mắn thôi đâu. Không phải vậy sao, Jack huynh? (Peter) Ừ. Geralt từng là chiến binh mạnh mẽ nhất ở Highland cho đến khi Quang Dũng Giả xuất hiện. (Jack) Hoàn toàn là do Tinh Linh Ma Pháp trở nên mất kiểm soát thôi! Kuh! Tôi thực lòng muốn giải thích, nhưng như vậy nghe có mỉa mai quá không?! Dù sao thì, dường như Peter và Jack san rất thân thiết với Geralt san. Có lẽ là do sự giao thiệp giữa các gia tộc chăng? Các quý tộc và xã hội đen sở hữu mối quan hệ bền chặt quá nhỉ… Tuy vậy, đã có rất nhiều lần mà những kẻ xấu đến tham vấn bọn ta khi chúng muốn lật đổ gia tộc Valentine… (Jenova) Jenova san lẩm bẩm. …… Bốn người chúng tôi hoàn toàn chìm trong căng thẳng. Đ Đây là… Quả nhiên là chúng tôi không nên đến! Đúng là lạ khi Bartolomeo dono chả nói gì với bọn ta. (Jenova) L Là vậy sao. (Makoto) Đại Công Tước Bartolomeo Valentine. Cha của Geralt, và là một trong Ngũ Thánh Quý Tộc. Ông ta cứ nhìn chằm chằm vào tôi như điên trong cuộc họp hôm qua. Hẳn là ông ta căm thù tôi lắm đây… Cha, Gia Tộc Valentine là một gia đình hiệp sĩ đầy cao quý. Con nghe bảo rằng đó là một trận đấu một chọi một với Thủy Dũng Giả dono. Ngài ấy sẽ không đời nào trả thù theo kiểu ném đá giấu tay đâu. (Jack) Trưởng nam Jack san nhẹ nhàng phản bác. Phải rồi. (Jenova) Gia Trưởng Jenova san đáp lại một cách khá hững hờ. Aah, tôi không thể bình tĩnh nổi được. Vết sẹo trên khuôn mặt Gia Trưởng san trông dữ tợn đến nỗi khiến tôi cảm thấy hãi hùng. Liệu nó có thể được hồi phục bằng ma pháp không? Trong lúc tôi đang nghĩ như vậy… Ai đó bỗng vỗ bộp lên vai tôi. (Takki dono, vết sẹo trên khuôn mặt Jenova dono bắt nguồn từ khi ông ta bị đánh bại trong một cuộc tranh chấp giữa các băng xã hội đen từ thuở thiếu thời. Bởi lẽ đó, bàn luận về vết sẹo là điều cấm kỵ desu zo.) (Fuji) (Ừ Ừm. Tao sẽ cẩn thận. Cám ơn mày, Fuji yan.) (Makoto) Fuji yan thì thầm vào tai tôi. Tôi chả hề biết đấy. Có khi tôi buột miệng nói ra cũng nên. Nguy hiểm quá, nguy hiểm quá. Ah, Oji san, vết sẹo trên khuôn mặt ông quả là ngầu thiệt đó. (Aya) Hả?! Sa san! Cậu đang nói cái quái gì thế?!

=== vol 4_131704019 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Ah, Oji san, vết sẹo trên mặt ông ngầu thiệt đó. (Aya) Sa san, cậu đang nói cái quái gì thế?! Rắc Bầu không khí liền đóng băng. Đoàn kỹ nữ xinh đẹp, những nhân vật cốt cán vận đồ đen, và các người con trai của Gia Tộc Castor trở nên căng thẳng thấy rõ. Khuôn mặt của Fuji yan và Nina san bỗng cứng đờ lại. Có lẽ là cả tôi luôn. T Tôi xin lỗi! Sasaki sama, cô mau xin lỗi luôn đi (Nina) …Này, cô gái. (Jenova) Nina san bị cắt lời. Sa san nghiêng đầu với một tiếng Hm? . Vết sẹo trên mặt ta thì sao hả? (Jenova) Đó là một vết sẹo cực ngầu luôn. (Aya) Hô? (Jenova) Nó mang lại cảm giác như thể của một Ông Trùm vậy. (Aya) Giữa một không gian nơi mà mặt mày ai cũng cứng ngắc, Sa san nở ra một nụ cười tươi rói. Bị thu hút bởi điều đó, Gia Trưởng nhe răng ra cười ngạo lên. Nụ cười ấy trông thật hãi hùng. Hô… Này, cậu trai Anh Hùng. Thế cậu thì sao? (Jenova) Ông ta hỏi qua đây rồi! Tất nhiên, để an toàn thì tôi nên trả lời giống như Sa san nhỉ… Khen ngợi vết sẹo của Trùm Xã Hội Đen. Có Không Lại phải đưa ra lựa chọn vào bây giờ à. Cảm tưởng như điều này là để cánh báo tôi về nguy hiểm phía trước vậy. …Tôi nên tránh né đưa ra cùng một câu trả lời. Hãy thành thực nào. Ưm… ý kiến riêng thôi, nhưng nó có hơi chút đáng sợ. (Makoto) Ánh mắt của Gia Trưởng San rất hùng hồn, và vết sẹo của ông ta thậm chí càng gia tăng áp lực thêm nhiều hơn nữa. Hô… Vậy sao. Đáng sợ nhỉ. Ahahahahaha!! (Jenova) Gia Trưởng phá lên một tràng cười sảng khoái. Những người xung quanh, bao gồm cả tôi, đều há hốc mồm vì ngạc nhiên. Tụi bay nghe rõ chứ? Vết sẹo của ta trông ngầu với cô gái, và đáng sợ ngay cả với cậu trai Anh Hùng. (Jenova) Ông ta vui vẻ ra mặt. Tôi đã lựa chọn đúng rồi ư? Tôi thật sự không dám chắc. Ta có được vết sẹo này sau khi bại trận trong một cuộc thanh trừng băng đảng. Tuy có thể chữa lành bằng ma pháp, song ta lại quyết định giữ nó lại nhằm ghi nhớ nỗi đau này. Từng tên một đã bị nghiền nát dưới tay ta khi buông lời chế giễu vết sẹo. Đến khi nhận ra thì ta đã ngồi lên cái ghế Gia Trưởng của đại gia đình này… (Jenova) T Thế ư…, tuyệt thật đó, Oji san. (Aya) Giờ thì đến lượt Sa san trưng ra cái vẻ thôi toang? trên mặt. Muộn màng rồi! Thế nhưng, dạo gần đây thì chả ai còn dám đề cập đến vết sẹo của ta nữa. Thuộc hạ, con trai ta, hay thậm chí những người chỉ mới gặp ta lần đầu. (Jenova) Mà, tất nhiên là do họ quá sợ hãi để mở lời rồi. Cậu trai Anh Hùng, tại sao cậu lại bảo rằng nó đáng sợ? Cậu có thể tâng bốc giống như cô gái kia mà, đúng không? (Jenova) Tôi là một thằng hèn, ông thấy đó… (Makoto) Tôi thành thực đáp lại, và chả hiểu sao, ông ta lại mỉm cười. Một kẻ hèn nhát cho dù lại mang danh xưng Anh Hùng ư… Được đấy. Những tên trụ lại lâu nhất trong giới xã hội đen cũng đều chỉ là các kẻ hèn nhát, thận trọng, và gian xảo. (Jenova) Dựa trên lời nói thì coi bộ ông ta đang chế giễu tôi, nhưng cảm giác lại không phải vậy. Bộ tôi đang được tán dương ư? Ta muốn giao hảo với cậu. (Jenova) Gia Trưởng rót rượu vào ly cho tôi. Khi được đích thân Gia Trưởng rót rượu… thì bạn đâu thể nào từ chối, đúng chứ? Khoan đã, Jenova sama! (Fuji) Fuji yan vội vàng cắt ngang. Cậu là tay thương nhân đến từ dị giới, Fujiwara san, phải không? Ta đã nghe nhiều về cậu. Rằng cậu là một người rất tài ba. (Jenova) Gia Trưởng chả hề cho thấy bất kì dấu hiệu khó chịu khi bỗng nhiên bị cắt ngang. Song những người con trai và tùy tùng đều đang chăm chú nhìn về phía này với khuôn mặt đầy căng thẳng. …Quả là một vinh dự. Cho tôi xin lỗi, nhưng nếu uống ly rượu mà đích thân Jenova sama đã mời, thì cậu ấy có bị xem như một phần của gia tộc không…? (Fuji) Ah, cậu không cần phải bận tâm đến điều đó đâu, Fujiwara san. Để trở thành một phần của Gia Tộc Castor, cậu phải thực hiện một nghi lễ gọi là Huyết Luật. Trao rượu không phải là phong cách của Gia Tộc Castor bọn tôi. (Jack) Jack san lên tiếng giải thích. Xin lỗi vì đã thất lễ lúc nãy (Fuji) Nhưng ta đã từng ép buộc người khác phải gia nhập bằng cách viện cớ trao rượu còn gì. (Jenova) Gia Trưởng nở ra một nụ cười nham hiểm. Khoan đã! Cha , cha đang nói cái gì thế. (Jack) Người Anh Em, không sao đâu. Đây không phải trường hợp đó. (Peter) Jack san và Peter san vội vàng thanh minh. Chỉ là đùa thôi. Các người không thấy ta đang vui vẻ à. Dứt lời, Gia Trưởng lấy ra một chai rượu mạnh với nồng độ cồn cao ngất ngưởng và cứ thế đưa lên miệng tu. Bộ tâm trạng ông ta đang tốt sao? Kuku. Bởi vì vết sẹo này chính là tấm huân chương đầy tự hào của ta. Thế nên ta đã rất buồn khi không ai thèm đếm xỉa tới nó. Thậm chí những đứa con trai cũng không hó hé lấy nửa lời. (Jenova) Ra là vậy. Thế thì, mời ông, Gia Trưởng san. (Aya) Sa san rót rượu vào ly cho Gia Trưởng. Nói thế nào nhỉ, nhỏ lanh lợi, hay nói đúng hơn, nhỏ rất can đảm… Tin đồn về Anh Hùng dono của Thủy Quốc chính là chủ đề được bàn tán nhiều nhất dạo gần đây. Được cậu sợ hãi quả là một vinh dự cho ta. (Jenova) Ừm! Con cũng đã cực sốc khi hay tin rằng Người Anh Em chính là vị Anh Hùng đó. (Peter) Ể? Tôi được người ta bàn tán xôn xao dữ vậy ư? À này, người ta thường nói nhiều về điều gì thế? (Makoto) Tâm điểm của câu chuyện là về sự náo động ở vương đô Horun. Theo thông tin được công bố một cách rộng rãi thì chính Băng Tuyết Dũng Giả, Hoàng Tử Leonard là người đánh bại tên Kỵ Cự Nhân. Nhưng thực chất thì đó là nhờ sức mạnh của một Anh Hùng mới được bổ nhiệm đến từ dị giới. (Peter) Oi oi, thông tin đang bị rò rỉ ra ngoài rồi kìa, Công Chúa Sofia. Ngoài ra cũng có tin đồn về việc Băng Tượng Công Chúa, Công Chúa Sofia, đặt rất nhiều kỳ vọng lên vị Anh Hùng mới này. Thậm chí cả những lời ra tiếng vào giữa các quý tộc còn nói rằng Công Chúa Sofia và Anh Hùng của Thủy Quốc có quan hệ tình cảm với nhau, Người Anh Em biết đấy. (Peter) Toàn là tin vịt cả đó, Peter. (Makoto) Nếu nghe thấy mấy lời đồn này, thì Công Chúa Sofia hẳn sẽ rất tức giận. Takki dono… Takatsuki sama… Takatsuki kun… …Chuyện gì? (Makoto) Fuji yan, Nina san, và Sa san đều nhìn chằm chằm về phía tôi. Sao thế? Nhưng, cậu biết đó, Người Anh Em. Công Chúa Sofia đã rất nhiệt thành thuyết phúc giới quý tộc Highland và những gã tai to mặt lớn rằng tân Anh Hùng, Takatsuki Makoto, là một con người tài năng và không thể thiếu đối với Thủy Quốc . Tuy vậy thì có một điều được biết đến khá rộng rãi, rằng Công Chúa Sofia nổi tiếng lạnh lùng với người khác! Tất nhiên là nó sẽ biến tướng thành một tin đồn rồi. (Peter) Peter nói với tôi. Eeeh… Công Chúa Sofia nói thế sao? Tôi là Tông Đồ của Noah sama, thành thử điều đó sẽ khiến tôi trở thành một tùy tùng của Tà Thần… Cho dù chủ đề là về Thủy Quốc, song cảm xúc của tôi lại chỉ hướng tới Makkaren. Sao mà mơ hồ quá. Bộ đây là cảm giác tội lỗi vì tôi đã che dấu đi sự thật rằng mình là Tông Đồ của Noah sama ư? Anh Hùng san, cậu sở hữu Chúc Phúc của Thủy Nữ Thần, Eir sama, đúng chứ? Là một Anh Hùng, cậu hẳn phải nắm giữ một Kỹ Năng đặc biệt nào đó nhỉ. (Jack) Jack san hỏi tôi. Ừ Ừm… (Makoto) Tôi chỉ có duy nhất Thủy Ma Pháp: Sơ Cấp. Đã vậy tôi thậm chí còn không tôn thờ Thủy Nữ Thần. Hóa ra họ thực sự nghĩ tôi là một tín đồ của Thủy Nữ Thần nhỉ. Vì khá là phiền phức, nên tôi cũng chả thèm phủ nhận. Đừng có tò mò kỹ chuyện của cậu ta làm gì. Ngưng làm phiền Anh Hùng dono đi. (Jenova) Gia Trưởng san đúng là một người tốt mà. Nhân lúc này, thì tôi nên hỏi về vấn đề đó luôn. Bọn tôi đang đi tìm vị trí của Xà Giáo Đoàn ở dưới thủy lộ ngầm. Ngài có biết được điều gì về nó không? (Makoto) Hô? (Jenova) Thật thế à, Người Anh Em? (Peter) Ý cậu là gì? (Jack) Nét mặt của gia tộc Castor bỗng dưng trở nên đôi chút đanh sắc. Tôi sẽ giải thích về vấn đề đó. (Fuji) Fuji yan kể lại chi tiết về vụ việc gây náo động ở Thủy Quốc. …Ra là thế. Vậy tức mục tiêu tiếp theo là Symphonia nhỉ. (Jenova) Gia Trưởng chìm vào suy nghĩ và vuốt ve bộ râu của mình. Tuy tôi chưa hề nhìn thấy chúng ở dưới thủy lộ ngầm, nhưng… số lượng cần sa lưu hành xung quanh đang gia tăng một cách nhanh chóng. (Jack) Jack huynh, không chỉ mỗi Quận 9 thôi đâu, mà ngay cả Quận 7 và Quận 8 cũng thế. Cần sa đang được bán ra ngoài thị trường với chỉ một nửa giá thông thường. Chúng đang nghĩ cái quái gì thế? (Peter) Dựa theo lời Jack san và Peter san, thì doanh số giao dịch của cần sa đang ngày càng gia tăng. Có phải như vậy là để huy động vốn không? (Nina) Nhưng, Nina dono, chả hề có dấu hiệu cho thấy Xà Giáo Đoàn đã mua sắm một số lượng lớn vũ khí. Phần lớn vũ khí giao dịch đều đến từ thú nhân tộc. (Fuji) Câu hỏi của Nina san được Fuji yan trả lời. …Tin đồn về một cuộc phản loạn của thú nhân tộc nhỉ. (Jenova) Gia Trưởng lẩm bẩm. Ngài có biết về chuyện đó không? (Makoto) Những tay cán bộ cai trị Quận 7 và Quận 8 đều đã từng bị vạch trần một lần. Bọn tôi sẽ tiếp tục điều tra để xem có tìm ra được thêm điều gì mới không. (Jack) Jack san nói với một nét mặt phức tạp. Người Anh Em, nếu biết thêm tin gì mới, thì bọn tôi sẽ báo ngay cho cậu. Tuy là tôi không dám chắc rằng nó sẽ miễn phí. (Peter) Peter mỉm cười. Thương Hội Fujiwara sẽ mua lại thông tin đó, Peter dono. (Fuji) Ooh! Vậy thì, mong cậu tiếp tục ủng hộ bọn tôi trong tương lai. (Peter) Cứ như vậy, chúng tôi buôn chuyện phiếm lấy một lát, và sau đó, bữa tiệc cũng đến hồi kết. Trên đường về của cả bọn. Haah… căng ghê đó. (Makoto) Tôi vươn vai hết cỡ sau khi rời khỏi phòng VIP. Aah, thức ăn đúng là hết sẩy. (Aya) Hm? Sa san và tôi nhìn nhau. Cảm tưởng của cả hai hoàn toàn khác biệt… Sa san, thần kinh cậu đúng là bằng thép mà. (Makoto) Thật ư? (Aya) Sa san tỏ ra ngạc nhiên thấy rõ Dễ thương quá! Chết tiệt. Đúng đó! Phát ngôn của cô làm tôi tổn thọ quá, Sasaki sama! (Nina) Nina san và tôi nhẹ nhàng trách móc nhỏ. Hmm… nhưng Trực Giác bảo tôi là Gia Trưởng san chả hề nguy hiểm chút nào. (Aya) Coi bộ Sa san đã phán đoán dựa theo Trực Giác của mình. Nhưng đó là một Ông Trùm Xã Hội Đen đấy, cậu biết chứ? Ở Laberintos, thì tôi đã sống sót mỗi ngày nhờ tin vào trực giác mà. (Aya) Nó là môi trường thuận lợi nhất để mài giũa trực giác hoang dã nhỉ… (Fuji) Fuji yan nói, ngạc nhiên trước lời của Sa san. Fuji yan, thế mày tính làm gì tiếp theo? (Makoto) Tao sẽ tiếp tục điều tra về Xà Giáo Đoàn. Cái nội dung về doanh số cần sa được giao dịch đang gia tăng khiến tao hơi băn khoăn. (Fuji) Nina san sẽ phụ Fuji yan một tay. Tuy cảm thấy áy náy khi để việc này lại cho hai người họ, song mỗi khi đề cập tới thu thập thông tin, thì Sa san và tôi chỉ là đám gà mờ, thành thử chúng tôi đành quay trở về nhà trọ. Ngày hôm sau Makoto san! Ane sama bảo là chị ấy muốn gặp anh! (Leonard) Hoàng Tử Leonard đã tới tận chỗ chúng tôi. Đích thân hoàng tử điện hạ tới để báo cho thần ư? (Makoto) Điện hạ đã có thể sai người truyền tin mà. Lâu rồi chúng ta chưa luyện tập cùng nhau còn gì! (Leonard) Hoàng Tử Leonard bĩu môi giận dỗi. Ooh, dễ thương… Tôi luyện tập thủy ma pháp lấy một lúc với Hoàng Tử Leonard, và rồi lên đường tới Quận 1. Cứ tưởng rằng chúng tôi sẽ tới nhà trọ nơi mà Hoàng Tử Leonard đang trú chân, song đó lại là một nhà hàng dành riêng cho quý tộc. Một cánh cửa được trang hoàng một cách hoa mỹ mở ra, chúng tôi bước lên cầu thang, và được dẫn tới một căn phòng nằm sâu tít bên trong. Xin mời vào. Đây là căn phòng đặc biệt mà chỉ hoàng tộc mới có thể sử dụng. Cám ơn. (Makoto) Tôi cảm tạ nhân viên nhà hàng đã dẫn đường cho cả hai. (Dạo này mình bước chân vào mấy căn phòng VIP nhiều phết nhỉ.) (Makoto) Ta đang chờ cậu đây, Anh Hùng Makoto. (Sofia) Người đợi chờ bên trong chính là Công Chúa Sofia trong một bộ váy đỏ chói.

=== vol 4_131704020 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Bộ váy mà Công Chúa Sofia bận trên người khi ngồi chờ bên trong phòng rực rỡ một màu đỏ. Cho dù thường ngày cô nàng chỉ hay mặc những bộ váy sáng màu hoặc xanh nhạt. Sao thế nhỉ? Cho thần xin lỗi vì đã để người chờ, Công Chúa Sofia. (Makoto) Tôi ngồi xuống chiếc ghế trước mặt mình trong khi xin lỗi. Cũng không hẳn là chờ, ta chỉ mới tới thôi. (Sofia) Công Chúa Sofia vẫn lạnh lùng như mọi hôm. Có chuyện gì mà nay người gọi thần tới vậy? (Makoto) C Cậu bảo là hôm nào chúng ta nên dùng bữa chung mà, đúng chứ? (Sofia) Ể? Không, thần đang định mời người đi cơ… (Makoto) Cô nàng đang nói tới cái lúc mà tôi bảo là Bữa nào hãy cùng thần đi ăn ư? Không ổn rồi, ai mà ngờ cánh phụ nữ rốt cuộc là bên mời tôi mới chết chứ. Song Công Chúa Sofia lại chỉ mỉm cười và nói: Lần tới, đến lượt cậu mời đó. Ừm, tôi đúng là thiếu phẩm chất của một tên đào hoa mà. Kuh, tôi làm gì có đủ kinh nghiệm tình trường để mà xử lý mấy kiểu tình huống này đâu chứ! Trong khi tôi rảo bước về chỗ ngồi với đống suy nghĩ vẩn vơ trong đầu, thay vì thực đơn định sẵn, thì vô số món ăn liền được bày lên bàn tắp lự. Đồ uống có cồn và nước ngọt đồng loạt được đem ra nhanh chóng. Nếu cần bất cứ thứ gì, xin hãy cứ cho bọn thần biết. Người bồi bàn cúi chào và rời đi. Chỉ còn lại Công Chúa Sofia và tôi trong căn phòng. Duy nhất hoàng tộc là được phép sử dụng nơi này. Công Chúa Noel và ta thường hay tới đây mỗi khi bàn chuyện với nhau. (Sofia) Nói cách khác, để đàm thoại bí mật. Trên mặt bàn là vô số đồ ăn cho bữa trưa. Công Chúa Sofia mở lời trong khi điềm tĩnh dùng bữa. Bọn ta đã bắt giữ được kẻ chủ mưu đứng sau kích động cuộc nổi loạn của thú nhân. (Sofia) Ừ, thần có nghe qua rồi. (Makoto) Đó là thông tin mà ngay cả Gia Tộc Castor cũng biết. Tôi đã nghe được tin đó từ Fuji yan. Tuy chỉ đang trong quá trình thẩm vấn, song bọn ta vẫn chưa thể làm rõ được mối quan hệ giữa chúng với Xà Giáo Đoán. (Sofia) Cuộc điều tra bên phía bọn thần thì chả có tiến triển nào. Ngoài ra thì băng xã hội đen cũng không biết gì nhiều hơn. (Makoto) Tôi hớp lấy một ngụm nhỏ vang sủi bọt từ ly rượu của mình. Đây là sâm panh ư? Trông xa xỉ phết. Tuy nhiên, ta nghe bảo là có những bầy quái vật đang ngày càng tụ tập nhiều hơn xung quanh Symphonia. Có khả năng là chúng đang bị Xà Giáo Đoàn thao túng. Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn và Tứ Thiên Hiệp Sĩ Đoàn hiện đang bảo vệ các khu vực cổng thành của lâu đài. (Sofia) Tứ Thiên Hiệp Sĩ Đoàn là gì? (Makoto) Hình như tên của họ đã được nhắc tới trong buổi họp mặt với nhóm quý tộc. Đông Thiên Hiệp Sĩ Đoàn của Gia Tộc Roland, Tây Thiên Hiệp Sĩ Đoàn của Gia Tộc Whitehorse, Nam Thiên Hiệp Sĩ Đoàn của Gia Tộc Belize, và Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn của Gia Tộc Valentine. Ah, tức là quân đội của Ngũ Thánh Quý Tộc nhỉ. (Makoto) Ừ, với nghi lễ nhậm chức của Quang Dũng Giả, Sakurai sama, thì ở vương độ hiện tại đã tề tựu đủ cả quân đội của Ngũ Thánh Quý Tộc. (Sofia) Liệu Xà Giáo Đoàn có thực sự tấn công vào thời điểm này? Không phải sẽ tốt hơn khi tấn công Symphonia khi Tứ Thiên Hiệp Sĩ Đoàn đã quay trở về lãnh thổ mình sao? Có khi nào Xà Giáo Đoàn sẽ tấn công sau khi nghi lễ nhậm chức kết thúc? (Makoto) Ừ, Công Chúa Noel cũng nghĩ như vậy. Đó là lý do bọn ta đang tập trung vào việc dẹp yên cuộc nổi loạn của thú nhân tộc. (Sofia) Nếu thế thì hẳn sẽ dễ thôi, song… liệu nó có thực sự đơn giản như vậy? Rồi thì cô nàng kể thêm cho tôi một vài thông tin mới khác, nhưng cũng chả phải gì to tát. Cảnh quan bên ngoài ô cửa sổ nhà hàng trông thật đẹp và chúng tôi có thể nhìn thấy toàn bộ vương đô từ đây. Ánh nắng thì ấm áp và những tiếng hót líu lo của bầy chim có thể được nghe thấy thoang thoảng ở bên ngoài. Quả là một khoảng thời gian bình yên. Tôi rót chai rượu vang trắng vào ly mình, và cả cho Công Chúa Sofia nữa. À này, ta đã hỏi Thủy Nữ Thần Eir sama về một điều khiến bản thân hơi băn khoăn. (Sofia) Cuộc trò chuyện bỗng dưng thay đổi. Sao thế nhỉ? Là về vị Nữ Thần mà Anh Hùng của Thủy Quốc, Takatsuki Makoto tôn thờ. (Sofia) Ể? (Makoto) Câu nói không lường đã khiến tôi bất giác thốt ra một giọng ngạc nhiên. Về Noah sama ư? Tại sao Công Chúa Sofia lại làm thế? Bình tĩnh nào, gia tăng Minh Mẫn lên hết cỡ. Tên của vị Nữ Thần là Noah… và đó cũng là tên của một Cổ Thần Tộc xuất hiện trong truyền thuyết. (Sofia) Mồ hôi tuôn ra như xối trên lưng tôi. Cảm tưởng như hơi thở của tôi sẽ dừng lại vậy. À thì… Công Chúa Sofia… Đó là… (Makoto) Công Chúa Sofia vẫn vô cảm như thường lệ. Hỏng rồi hỏng rồi hỏng rồi! Công Chúa Sofia là Vu Nữ của Lục Đại Nữ Thần Tín Ngưỡng. Nếu chẳng may bị phát hiện tôn thờ một Tà Thần, tệ nhất thì tôi sẽ bị hành hình. Suy nghĩ ấy hiện lên trong tâm trí tôi. Đây là lần đầu tiên mà ta thấy cậu tỏ ra ngạc nhiên đấy. (Sofia) Công Chúa Sofia bật cười. Tôi vẫn đang đóng băng và bất động. Cậu không cần phải căng thẳng thế đâu. Ta đã nghe từ Eir sama rằng sẽ chả có vấn đề gì khi Anh Hùng Makoto tiếp tục là Anh Hùng của Thủy Quốc. (Sofia) …Ể? (Makoto) Hoặc đúng hơn, ta được bảo là cậu vốn dĩ đã biết điều này rồi. Ngoài ra thì ta cũng nghe rằng Eir sama và Noah sama là đôi bạn cũ, và trong trận chiến với Đại Ma Vương kì này, họ dự định sẽ hiệp lực lại với nhau. (Sofia) L Là vậy sao? (Makoto) (Và chuyện là thế đó, Makoto.) (Noah) N Noah samaaaaaaaa! Cứ tưởng là tim tôi sẽ ngừng đập rồi đấy. Tuy đúng là tôi chả hề biết gì nhiều về việc Noah sama đã thỏa thuận trước với Eir sama. (Nếu cậu hỏi chi tiết hơn, thì ta đã kể ra rồi, cậu biết chứ? Ta cứ nghĩ là cậu không hề hứng thú.) (Noah) Quả thực là tôi không mấy bận tâm đến nó. Tôi có hơi háo hức về việc trở thành một Anh Hùng và rốt cuộc đã quên béng mất một số chuyện. Anh Hùng Makoto? (Sofia) Công Chúa Sofia nhìn tôi, người đang giữ im lặng nãy giờ, với ánh mắt đầy lo lắng. Ah, thần ổn mà. Công Chúa Sofia… người sẽ không phiền nếu thần là Tông Đồ của một Tà Thần chứ? (Makoto) Quyền lực của giáo hội ở Thủy Quốc là rất lớn. Liệu có ổn không khi Thủy Vu Nữ công khai chấp nhận điều này cho dù cô nàng đáng lẽ phải là trụ cột của họ? Nếu Eir sama cho phép, thì ta sẽ tuân theo. Ngoài ra, ta có nghe rằng Nữ Thần Noah hiện tại không thể gia tăng số lượng tín đồ của mình. Vào lúc này, chúng ta cần nhiều chiến binh nhất có thể nhằm chuẩn bị cho sự tái sinh của Đại Ma Vương. (Sofia) Nói xong, Công Chúa Sofia mỉm cười với vẻ mặt rầu rĩ. Đó đều là những lời của Eir sama. Ta không thể nào tự mình ra quyết định. Khi nghe rằng cậu là Tông Đồ của một Tà Thần, Anh Hùng Makoto, tâm trí ta như thể chìm vào khoảng không vậy. (Sofia) … Không lẽ lý do mà cô nàng dạo này cứ ủ rũ là do tôi ư? Công chúa Sofia đứng lên và đặt đôi bàn tay mảnh mai lên trên tay tôi. Anh Hùng Makoto… Vì không được ta ban cho Chúc Phúc ở Thủy Thần Điện, nên cậu rốt cuộc đã trở thành Tông Đồ của một Tà Thần, đúng chứ? Xin cậu hãy tha thứ cho sự hồ đồ của ta. (Sofia) Cô nàng xin lỗi bằng một tông giọng cảm tưởng như có thể biến mất bất cứ lúc nào. H Hả? Người vẫn còn áy náy chuyện đó sao? À À ờm, thần không còn bận tâm đến chuyện đó nữa đâu. (Makoto) Tôi hồi đáp bằng một sự bồn chồn khác hẳn so với lúc nãy. Tôi nắm lấy bàn tay của Công Chúa Sofia. Vào lúc đó, tại sao người lại không nghe lời thần chứ…? Thủy Vu Nữ đúng là có mắt mà như mù… Chả trách sao mọi người lại nói những điều như thế về ta. (Sofia) Điều đó… (Makoto) Tôi biết tin đồn ấy. Fuji yan đã từng kể tôi nghe. Ra là Công Chúa Sofia cũng biết về nó. Tôi nên nói gì đây…? Lúc này khi nhìn kỹ khuôn mặt của Công Chúa Sofia, tôi có thể nhận ra sự mỏi mệt bên trên nó. Người trông có vẻ không được khỏe cho lắm. (Makoto) …Ta ngủ rất ít dạo gần đây. Hoàng tộc của Thủy Quốc không thể cứ vô tư trong khi Thái Dương Quốc đang gặp nguy hiểm được. Bởi dù sao thì họ cũng đã giúp đỡ bọn ta vô số lần trước đây. (Sofia) Những lời ấy được nói ra một cách đầy hùng hồn. Cô nàng thực sự là một Công Chúa cần mẫn mà. Cho dù là cô nàng chăm chỉ làm việc đến thế… Công Chúa Sofia nên nghỉ ngơi lấy chút ít. Thế dự định của người sau chuyện này là gì? (Makoto) Ta còn một bữa ăn tối, và hai buổi hẹn gặp mặt. (Sofia) Vậy thì, người hãy về phòng nghỉ ngơi đi. Thần sẽ hộ tống người. (makoto) Khi tôi đang định buông tay, thì cô nàng bỗng nhẹ nhàng nắm chặt lại. …Hãy ở lại với ta. (Sofia) Ngước nhìn lên tôi, cô nàng nói bằng một giọng yếu ớt. Ể, cô nàng này bị sao thế? Thật là đáng yêu. Tôi không thể khước từ được. Hay đúng hơn, gò má của Công Chúa Sofia có hơi ửng đỏ. Bộ cô nàng đang say à? Với chỉ một ly rượu sâm panh ư? Không, hình như chúng tôi cũng uống hết nguyên cả chai vang nữa thì phải? Thế thì, chúng ta ra kia ngồi nhé? (Makoto) Tuy chả biết vì mục đích gì, nhưng nằm chình ình ở góc phòng là một chiếc ghế sofa bự chảng. Tôi dìu Công Chúa Sofia ra đó ngồi, và sau khi chần chừ một chút, tôi cũng ngồi xuống kế bên cô nàng. Uuh, êm mông phết. Gần nửa cơ thể tôi như chìm hẳn xuống lớp nệm. Cậu có thể cho ta mượn bờ vai chút xíu được không? (Sofia) Nói xong, Công Chúa Sofia tựa đầu lên vai tôi. Tựa như một nữ sinh trung học ngồi ở ghế bên cạnh khi đi tàu, tựa đầu lên vai bạn và ngủ ngon lành vậy. Mái tóc dài óng ả của cô nàng khẽ chạm lên má tôi song hành cùng một mùi hương ngọt ngào lan tỏa trong không khí. Đây là lần đầu tiên mà ta tựa lên ai đó ngoài phụ thân và mẫu thân. (Sofia) …L Là vậy sao. (Makoto) Thật là thoải mái mà. (Sofia) Thần chả hề thoải mái chút nào! Ờm, tôi nên làm gì đây? Tôi phải làm gì vào mấy lúc thế này nhỉ?! Xin hãy nói cho tao biết, Fuji yan, Sakurai kun! (Đè cô nàng xuống đi, Makoto!) (Noah) Im lặng đê, Noah sama! Chết tiệt, Nữ Thần của tôi quả là hư hỏng mà! Bàn tay tôi được nắm lại thật chặt. Ngón tay của Công Chúa Sofia đan xen giữa những ngón tay tôi. Đây là thứ người ta thường gọi là… liên kết giữa đôi uyên ương ư? Fufu, tay cậu ấm thật đó. (Sofia) Giọng điệu của Công Chúa Sofia trở nên khá nũng nĩu. Tựa như cô nàng đang hơi say xỉn, và ngái ngủ vậy. …Cậu sẽ…ở lại Thủy Quốc từ giờ trở đi phải không? (Sofia) Ừ, thần sẽ ở lại. (Makoto) Chắc chắn chứ? Chắc chắn rồi. (Makoto) Nó…là…một…lời hứa đó…được chứ? (Sofia) Giọng nói của cô nàng dần dần nhỏ lại. Kuuh… (Sofia) Tôi có thể nghe thấy hơi thở của Công Chúa Sofia. Cô nàng ngủ rồi nhỉ. Tôi nên để cô nàng ngủ một chút. Trông cô nàng có vẻ mệt mỏi. (Haah…cú nãy đúng là hú hồn mà. Nhưng bộ dạng này của Công Chúa Sofia…) (Makoto) Tuy biết là cô nàng không ghét tôi đâu, nhưng… Đây đã là…điều đó rồi, phải không? Chứ không phải là tôi đang tưởng bở đâu, đúng chứ? Tôi nhìn về phía khuôn mặt xinh đẹp kiều diễm của nàng công chúa đang tựa lên vai mình. Mái tóc dài và óng ả tôn thêm lên cho làn da trắng nõn nà của cô nàng. Hàng lông mi thanh mảnh đi cùng với bờ hôi nhỏ mọng. Một khuôn mặt ngái ngủ xinh đẹp tuyệt trần. (Thôi cái trò nhìn mặt một cô gái đang ngủ đi.) (Makoto) Tôi bắt đầu tập luyện thủy ma pháp bằng bên mà Công Chúa Sofia không tựa lên nhằm giết thời gian trong khi chờ. Sau một hồi, tôi nhận ra một ánh mắt và quay sang vai phải mình. …Hai con ngươi nhìn chằm chằm vào tôi. Công Chúa Sofia đang mở mắt nhìn thẳng về phía tôi. Công Chúa Sofia, người dậy rồi à? (Makoto) Chả có phản ứng gì. Khóe miệng của Công Chúa Sofia chậm rãi nhếch lên. Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi. Nụ cười của Sofia sama. (…Không, đây chẳng phải là Công Chúa Sofia.) (Makoto) Cô…là ai? (Makoto) Với khuôn mặt và giọng nói của Công Chúa Sofia, cô ta mở lời. Hân hạnh được gặp, đứa trẻ của Noah. Ta chính là Thủy Nữ Thần, Eir.

=== vol 4_131704021 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Hân hạnh được gặp, đứa trẻ của Noah. Ta chính là Thủy Nữ Thần, Eir. Khuôn mặt và giọng nói đó đích thị là của Công Chúa Sofia. Song thứ hiện ra ngay trước mặt tôi lại là một nụ cười thiếu tự nhiên. Đôi mặt xanh ngọc của Công Chúa Sofia đang tỏa sáng hoàng kim sắc. Một lượng ma lực cực kì dồi dào và sáng chói đang bao phủ xung quanh thân thể Công Chúa. Tất cả mọi Tinh Linh đều đã biến mất. Thế giới này bị thống trị bởi Thánh Thần Tộc. Vị Nữ Thần chi phối thủy thuộc tính, Eir sama. Là một thủy pháp sư, đây chính là vị Nữ Thần mà tôi không bao giờ nên chống lại. Nếu chẳng may khiến tâm trạng cổ trở xấu, thì tôi có thể sẽ đánh mất kỹ năng thủy ma pháp của mình… có vẻ là vậy. Cậu không cần phải căng thẳng thế đâu. (Eir) Eir sama khúc khích với một nụ cười mà Công Chúa Sofia chưa từng trưng ra trước đây. Nhưng cái áp lực mà cơ thể cổ đang tỏa ra chẳng thể nào đặt lên bàn cân được với bất kì con quái vật nào mà tôi từng chiến đấu. Lượng ma lực trong bầu không khí đang dao động một cách dữ dội. Đây chính là Nữ Thần Giáng Thế xuống Vu Nữ nhỉ… Nữ Thần Giáng Thế? (Makoto) Có một câu chuyện được lan truyền rất rộng rãi. Rằng các Vu Nữ của Tín Ngưỡng Nữ Thần có thể tiếp nhận Nữ Thần vào trong cơ thể họ. Chính vì điều đó, nên các Vu Nữ bắt buộc phải gìn giữ cơ thể mình thanh khiết. (Fuji) Khi tôi thuận lại về chuyện đã xảy ra ở bữa tiệc tại Lâu Đài Highland và cuộc nói chuyện với Noel sama bao gồm cả cái chủ đề trinh nữ, Fuji yan đã kể cho tôi nghe điều này. Vậy thì, tức là các Nữ Thần có thể chiếm hữu cơ thể của Công Chúa Noel và Công Chúa Sofia sao? (Makoto) Tuy chưa tận mắt nhìn thấy, nhưng… mỗi khi đưa ra lời tiên tri, thì coi bộ là các Nữ Thần sẽ hạ phàm bằng cách đó. (Fuji) Hể. (Makoto) Bình thường thì chỉ những Tông Đồ và Vu Nữ mới có thể nghe thấy lời nói của Thần Linh, song người trần mắt thịt vẫn có thể trực tiếp nghe thấy thông qua Vu Nữ. Có vẻ đó là lý do tại sao mà Vu Nữ là những tồn tại đặc biệt đến vậy. Nhưng Công Chúa Noel đã kể với mày điều đó ư? Mày cũng thân thiết với người quá nhỉ. (Fuji) Fuji yan nói với một biểu cảm ngạc nhiên. Cho dù người có nói cho tao biết, thì hẳn là nó cũng chỉ là một điều phiền toái thôi, đúng chứ? (Makoto) Người là hôn thê của Sakurai dono đấy desu zo. Giữ cái sự thân thiết của mày chừng mực thôi. Còn không thì Công Chúa Sofia sẽ buồn lắm đó. (Fuji) Công Chúa Sofia thì liên quan gì chứ…? (Makoto) Cái thằng đầu đất này… (Fuji) ? Giờ đây tôi đã hiểu được ý nghĩa của cuộc nói truyện khi ấy với Fuji yan. Nếu cậu ấy nói thẳng ra ngay từ đầu…không, cho dù thế, thì tôi cũng sẽ chẳng biết phải làm gì. Dù sao thì, tôi còn phải xử lý tình cảnh này nữa. Thủy Nữ Thần, Eir sama, người có việc gì cần ở tôi hôm nay sao? (Makoto) Tôi tĩnh tâm lại bằng Minh Mẫn và hỏi vị Nữ Thần trước mặt mình. Tân Anh Hùng san của Rozes, cám ơn cậu rất nhiều vì đã cứu nguy cho vương đô Horun ngày hôm ấy. (Eir) Eir sama mỉm cười. Sự khác biệt với biểu cảm thường nhật trên gương mặt cô nàng quả là khiến tôi khó chịu. Đó chỉ là…thuần may mắn thôi. Ngoài ra, cũng nhờ tới lời khuyên của Noah sama nữa. (Makoto) Nếu không thực hiện đồng bộ hóa với Công Chúa Sofia, thì tôi đã chẳng có thể đánh bại tên Kỵ Cự Nhân. Dẫu thế, thì đó vẫn là sức mạnh của chính cậu. Băng Tuyết Dũng Giả, Leo kun dù sao vẫn còn non trẻ. Là một thiếu niên sáng lạn với tài năng xuất chúng, nhưng…coi bộ trọng trách là quá nặng nề để nhóc ấy có thể gánh vác. (Eir) Hoàng Tử Leonard cũng vất vả quá nhỉ. (Makoto) Hình ảnh cậu bé với dáng vẻ thiếu nữ đó bỗng chốc hiện lên trong tâm trí tôi. Fufu, thế nên cậu hãy cứ giúp đỡ Leo kun nhé, được chứ? Nữ Thần sama đặt tay lên môi và mỉm cười một cách vui vẻ. Mà, tôi sẽ làm hết khả năng của mình. (Makoto) Thật buồn là tôi không thể mạnh dạn nói to ra câu cứ để đó cho tôi! . Suy cho cùng thì tôi cũng chỉ là một thằng Pháp Sư Tập Sự mà thôi. Ara. Nếu muốn trở nên mạnh hơn, thì ta có thể ban cho cậu một Kỹ Năng Thiên Phú đó, cậu nghĩ sao? (Eir) Ể? (Makoto) Không hề ngần ngại, cổ xích tấm thân vốn đã ngồi kế bên gần sát lại, và đặt bàn tay lên má tôi. À À ờm… người hơi gần quá rồi. (Makoto) Anh Hùng Makoto kun, nếu cậu trở thành tín đồ của ta, thì ta sẽ ban cho cậu Thủy Ma Pháp: Thánh Cấp . (Eir) Nữ Thần sama nói một cách lãnh đạm. Ể? Cổ vừa nói cái gì cơ? Thánh Cấp ư? Một bậc cao hơn Vương Cấp. Một Kỹ Năng mà chỉ vài cá nhân trong đại lục này sở hữu. Tôi có thể nhận được thứ đó sao? À ờm… rốt cuộc, tại sao chứ… (Makoto) Ta đã nghe qua về sự gian khổ của cậu từ Sofia chan. Quả thực là rất khó để xoay xở với Thủy Ma Pháp Sơ Cấp và Tinh Linh Sứ nhỉ? (Eir) … Vâng, đúng là tôi đang rất chật vật. Tôi chả thể nào sử dụng ma pháp nếu không tồn tại Tinh Linh. Lọt ra khỏi tầm kiểm soát là một, chưa kể còn tốn thời gian để thi triển nữa. Mặt khác, tôi cũng không thể hạ gục bất cứ thứ gì với chỉ riêng lượng ma lực của mình. Nếu trở thành tín đồ của ta, mọi chuyện đều sẽ được giải quyết, cậu biết chứ? (Eir) Thiệt…vậy sao? Không, nhưng điều kiện của điều đó là phải…cải đạo sang tín ngưỡng của cổ. Người đang bảo tôi phải phản bội Noah sama sao? Thủy Thông Thạo của Makoto kun đang là tầm 200. Nếu có thêm Thủy Ma Pháp: Thánh Cấp , thì cậu sẽ trở thành thủy pháp sư số một của đại lục. Cậu sẽ còn mạnh hơn cả Đại Hiền Giả san ở Thái Dương Quốc, nếu chỉ tính riêng Thủy Ma Pháp không thôi. (Eir) …L Là vậy sao. (Makoto) Thuộc tính yếu nhất, thủy ma pháp. Dẫu vậy, khi đích thân Nữ Thần sama nói rằng tôi sẽ trở thành số một của đại lục thì… Cậu sẽ làm thế nào đây, Makoto kun? (Eir) Eir sama nở ra một nụ cười với gương mặt tương tự như lúc nãy. Bạn sẽ cải đạo sang tín ngưỡng của Thủy Nữ Thần Eir, và lĩnh hội Kỹ Năng Thiên Phú Thủy Ma Pháp: Thánh Cấp chứ? Có Không …… Một lựa chọn hấp dẫn đến đáng sợ đang được hiển thị. Chả khác gì sự cám dỗ đầy quỷ quyệt cả. Ara, ta là một Nữ Thần đó. Nếu gọi ta là quỷ quyệt, thì cậu sẽ bị trừng phạt đấy, cậu biết chứ? (Eir) …Tất nhiên là người có thể đọc suy nghĩ rồi. (Makoto) Tương tự như Noah sama nhỉ. Trong khi nghĩ thế, thì một ký ức trong quá khứ chợt lóe lên trong tâm trí tôi. Cái ngày mà tôi bị dịch chuyển tới thế giới này và biết rằng bản thân sở hữu Trạng Thái yếu kém nhất. Sở hữu đống Kỹ Năng nửa nạc nửa mỡ, mặc dù vậy, tôi vẫn kiên trì tập luyện. Một ký ức cay đắng của việc bị bỏ lại đằng sau một mình tại Thủy Thần Điện. Trong cái hoàn cảnh mà chả còn lại bất kì bạn đồng học nào, tôi đã trải qua những tháng ngày ít ỏi của cuộc đời trong nơm nớp lo sợ. Như thế tức là những gian khổ của tôi trong thế giới này đã kết quả ngọt rồi ư? …Thủy Ma Pháp: Thánh Cấp. Sẽ chả có thêm bất kì cơ hội nào giống thế này nữa. Tôi hít một hơi thật sâu rồi trả lời. Thủy Nữ Thần, Eir sama, tôi là Tông Đồ của Noah sama. Bây giờ và mãi mãi về sau. (Makoto) Tôi nói trong khi nhìn thẳng về phía cặp mắt hoàng kim sắc của Nữ Thần. Ara, ta đã bị từ chối rồi. (Eir) Nữ Thần sama mỉm cười như thể không bận tâm tới nó. Và rồi cổ bỗng dưng búng ngón tay mình. Hành động đó là gì vậy? (M Makotoooo !!) (Noah) Ah, Noah sama. (Cậu vẫn là tín đồ của ta chứ? Cậu chưa cải đạo đâu, phải không?! T Thật là mừng quáááááá!) (Noah) Đã lâu rồi tôi mới lại được nghe giọng điệu luống cuống này của Noah sama. (C Cái con mắm Nữ Thần này! Cô đã nói cái gì với Makoto của tôi hả?!) (Noah) Ara? Tôi chỉ đang thể hiện lòng tốt ở đây bằng cách ban tặng một món quà tới cho chàng trai mà Sofia chan dễ thương của mình thương yêu mà thôi. (Eir) (Lòng tốt gì cơ chứ?! Cô có cả đống tín đồ, nên kiểu gì mà chả ổn! Còn tôi thì chỉ có mỗi Makoto!) (Noah) O Ooh… Hai Nữ Thần đang cãi lộn lẫn nhau. Tuy là nó chả hề đáng sợ cho lắm. Nhưng Thủy Dũng Giả của 1000 năm trước đã bị chính Tông Đồ của cô sát hại còn gì, Noah. Nhờ điều đó mà con cháu của Rozes, một quốc gia với lãnh thổ nhỏ bé, lại càng cực khổ hơn, cô biết chứ? (Eir) (U Ugh…Tôi rất xin lỗi vì điều đó.) (Noah) Tông Đồ senpai từ 1000 năm trước của tôi đã gây ra nhiều chuyện nhỉ. Là Sát Dũng Giả trong truyền thuyết, đúng không? Anh ta đã được gọi bằng cái tên Cấm Kỵ Hắc Hiệp Sĩ, hoặc là Cuồng Loạn Anh Hùng. Dù sao thì, cậu ấy cũng rất ấn tượng đó. Cho dù tôi đã sử dụng tới Mị Hoặc Ma Nhãn, thế mà cậu ấy vẫn chả hề thay đổi sắc mặt. (Eir) Ể? (Makoto) Sao cơ? Tôi đã bị quyến rũ ư? (Đúng là đồ ngốc. Cậu ấy thậm chí còn không bị quyến rũ khi nhìn vào nhan sắc số một trên Thần Giới, Noah sama này, cô biết chứ? Không bao giờ có chuyện trái tim của Makoto lại bị lay chuyển bởi một thứ như thế đâu.) (Noah) …Cô đã lộ diện ư, Noah? Ấy vậy mà, cậu ta vẫn giữ được ý thức sao? (Eir) Eir sama thay đổi sắc mặt tươi cười của mình sang vẻ nghi hoặc lần đầu tiên. Makoto kun có thật là con người không thế? (Eir) (Hmm, chắc vậy?) (Noah) Tại sao người lại ngờ vực bản chất con người của tôi thế? (Makoto) Tôi buộc phải vặn lại câu nói đó. (Tóm lại! Từ giờ trở đi, cấm chỉ việc dụ dỗ Makoto cải đạo!) (Noah) Makoto kun , nếu vẫn muốn Thủy Ma Pháp: Thánh Cấp , thì cậu hãy cứ bảo Sofia chan bất kì lúc nào, được chứ? (Eir) (Cô có nghe tôi nói gì không đấy?!) (Noah) Gặp lại sau, Mako kun . Ah! Nhớ giữ bí mật chuyện ta đã giáng thế nha? (Eir) Cổ nháy mắt với tôi một cách hòa nhã. Vẻ uy nghiêm đã hoàn toàn biến mất và thay vào đó là một thái độ thẳng thắng hơn của Nữ Thần sama. Bộ đó là tính cách thực của cổ ư? Còn nữa, giữ bí mật? Tại sao chứ? Cổ vẫy tay tạm biệt, và rồi, Công Chúa Sofia ngả xuống và tựa lên người tôi. Úi. (Makoto) Tôi vội vàng vòng tay ra sau lưng đỡ lấy cô nàng, và miệng của Công Chúa Sofia bắt đầu mở ra. Đó đúng là biểu cảm thường ngày của cô nàng rồi. …Ma…koto… (Sofia) Công Chúa Sofia? (Makoto) Công Chúa Sofia dụi đôi mắt của mình với một khuôn mặt ngái ngủ. Xin lỗi… Ta đã ngủ lâu quá hả? Cơ thể ta cảm thấy đỡ hơn nhiều rồi. (Sofia) Công Chúa Sofia đứng dậy và chỉnh lại tóc tai quần áo mình. Ta đã có một giấc mơ kì lạ. Một giấc mơ mà Thủy Nữ Thần, Eir sama, đã giáng thế. Cho dù là không bao giờ có chuyện người sẽ giáng thế tại một nơi thế này. (Sofia) L Là vậy sao. (Makoto) Tôi đã được bảo là phải giữ bí mật. Dẫu không phải là vị thần tôi tôn thờ, song làm trái với yêu cầu của một Nữ Thần rất là đáng sợ. Hãy cứ giữ im lặng vậy. Cám ơn cậu. Nhờ cậu mà ta đã có thể nghỉ ngơi một chút. (Sofia) Người đã ngủ đủ rồi chứ? Tốt nhất là người nên chăm sóc cơ thể mình nhiều hơn, người biết chứ? (Sofia) Tôi hé nhìn sang, và cô nàng liền quay mặt đi hướng khác. T Ta ổn mà! À này…ta có nói điều gì trước khi ngủ thiếp đi không? (Sofia) À thì… (Makoto Là cái cuộc nói chuyện khi cô nàng đang ngái ngủ nhỉ? Thần sẽ ở lại Thủy Quốc mãi mãi. (Makoto) T Thế à. C Cám ơn cậu rất nhiều. (Sofia) Công Chúa Sofia đáp lại bằng một giọng hơi run rẩy với khuôn mặt vẫn cúi gằm. Lần sau, sẽ là thần mời người một bữa. (Makoto) …Ừ, ta rất mong chờ đó. (Sofia) Nói xong, Công Chúa Sofia lên đường đi tới Lâu Đài Highland. Còn tôi thì trước mắt sẽ trở về nhà trọ. Công Chúa Sofia đang cố gắng đến như vậy mà. Chả biết tôi có thể giúp được gì không nhỉ? Makoto san! Trên đường trở về nhà trọ, Băng Tuyết Dũng Giả, Hoàng Tử Leonard bỗng bắt gặp tôi. Có chuyện gì thế? Ý thần là, tại sao điện hạ lại ở đây, Hoàng Tử Leonard? (Makoto) Quả là nguy hiểm khi một Hoàng Tử cứ đi loanh quanh một thân một mình. Chuyện là…Do cảm thấy Thủy Nữ Thần Eir sama giáng thế, nên ta đã nhanh chóng chạy tới chỗ của Sofia anesama, song dấu hiệu đã đột ngột biến mất. Dù là ta chắc chắn đã cảm thấy sự hiện diện của Nữ Thần sama… (Leonard) Hoàng Tử Leonard nhíu mày và trầm tư suy nghĩ trông vẫn rất dễ thương hôm nay. Ra là vậy. Hoàng Tử Leonard với tư cách Băng Tuyết Dũng Giả tôn thờ Thủy Nữ Thần, Eir sama. Thế nên em ý mới có thể biết được mỗi khi Nữ Thần giáng thế. Anh có nhận ra điều gì không, Makoto san? (Leonard) K Không. (Makoto) Sự giáng thế của Eir sama là một sự kiện trọng đại mang tầm cỡ quốc gia. Quả thực là không bao giờ có chuyện nó lại xảy ra vào một ngày bình thường… (Leonard) Hoàng Tử Leonard coi bộ vẫn chưa bị thuyết phục, em ý cứ lẩm bẩm liên tục trong khi suy nghĩ. Dẫu có hơi muộn màng, song điều này thực sự đã khiến tôi nhận ra rằng được nói chuyện với Nữ Thần quả là một vinh dự lớn lao. Tuy là tôi vẫn thường xuyên chuyện trò với Noah sama một cách thường xuyên đấy thôi. À này! Anh đã dùng bữa với Sofia anesama, đúng chứ?! (Leonard) V Vâng. (Makoto) Thế sao rồi?! (Leonard) Gì chứ? Hoàng Tử Leonard đang hỏi tôi một cách đầy khí thế. Thức ăn quả là ngon miệng. Nhưng Công Chúa Sofia hẳn rất mệt mỏi, nên người đã thiếp ngủ giữa chừng. (Makoto) …Ane sama thiếp ngủ ngay giữa chừng ư…? Thật sao? (Leonard) Hoàng Tử Leonard tròn xoe mắt ngạc nhiên. Bộ tôi vừa nói gì kì lạ à? Hoàng Tử Leonard, có gì kì lạ với (Makoto) Yaa, Takatsuki kun, Hoàng Tử Leonard. Người vừa cắt ngang cuộc trò chuyện là Quang Dũng Giả, Sakurai kun. Tôi giơ tay lên và đáp lại bằng một tiếng ya . Hoàng Tử Leonard thì đặt một tay lên ngực và chào theo kiểu quý tộc. Sakurai kun hồi đáp lại một cách tương tự. Ooh, ngầu thật đấy. Chắc tôi cũng nên học theo kiểu chào đó luôn. Xin lỗi vì đã làm phiền… Takatsuki kun, tí nữa mày rảnh không? (Sakurai) Cậu ấy xin lỗi với một sắc mặt trông khá kiệt quệ. Tôi nhớ là Yokoyama san có nhờ tôi giúp đỡ Sakura kun. Được thôi, Sakurai kun. Hoàng Tử Leonard, điện hạ đi luôn chứ? (Makoto) Ể? Ta có thể đi chung sao? (Leonard) Hm? Tôi chỉ mời em ý một cách bình thường là vậy, nhưng Hoàng Tử Leonard là một hoàng tộc, đúng chứ? Hình như thế có hơi thô lỗ thì phải? Nếu điều đó ổn với điện hạ, Hoàng Tử Leonard. (Sakurai) Nếu Makoto san đi, thì ta sẽ đi nữa. (Leonard) Chúng tôi theo sau Sakurai kun và đặt chân vô căn phòng của Quang Dũng Giả bên trong Lâu Đài Highland. Vậy ra đây là phòng của mày, Sakurai kun… (Makoto) Không, nó còn có thể được gọi là một căn phòng sao…? Chả phải nơi này rộng tới hơn 165 mét vuông ư? Nó lớn ngang với cả sảnh vào của Hội. Chúng tôi ngồi vô chiếc bàn lớn nằm giữa căn phòng. …Thực ra thì, tao có chuyện cần trao đổi với mày về Nguyệt Vu Nữ. (Sakurai) Với sắc mặt mệt mỏi, Sakurai kun bắt đầu thuận lại. Nguyệt Vu Nữ Kế thừa huyết thống của hoàng tộc vong quốc Laphroaig, cô ta đứng trên đỉnh của Tín Ngưỡng Nguyệt Nữ Thần Naia. Nhưng quyền lực của cô ta đã sụt giảm tới tận đáy. 1000 năm về trước, Nguyệt Vu Nữ đã phản bội lại nhân tộc và thông đồng với phe của Đại Ma Vương. Cuối cùng thì, Đấng Cứu Tinh Abel đã vạch trần toàn bộ tội ác của cô ta, nhưng sau khi Đại Ma Vương bị đánh bại, Nguyệt Quốc cũng qua đó sụp đổ theo chủ yếu dưới bàn tay của Thái Dương Quốc với danh nghĩa trụ cột của Lục Quốc. Vào thời điểm ấy, hoàng tộc Laphroaig đã hoàn toàn bị tiêu diệt. Ngoại trừ Nguyệt Vu Nữ. Tại sao? Bình thường thì ngược lại mới đúng chứ? (Makoto) Chả phải kẻ phản bội nhân loại mới là người cần bị tử hình à? Cùng lúc với sự diệt vong của Đại Ma Vương, Nguyệt Vu Nữ hay Phù Thủy Tai Ương cũng đã biến mất. Có một giả thuyết được đặt ra là Đấng Cứu Tinh sama đã hạ gục cô ta. (Leonard) Hoàng Tử Leonard giảng giải cho tôi. Kể từ đó, Nguyệt Vu Nữ rất hiếm khi xuất hiện trong các sự kiện lịch sử với tư cách hậu duệ của hoàng tộc vong quốc Laphroaig. Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn đã từng bắt giữ được một trong số những Nguyệt Vu Nữ đó. (Sakurai) Sakurai kun nói một cách cay đắng. Chuyện gì thế nhỉ? Nguyệt Vu Nữ đang tập hợp lại các ma nhân tộc trong Laphroaig và lên kế hoạch cho một cuộc phục hưng. Do đó, ta nghe nói rằng cô ta đã bị thảo phạt bởi Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn. Sakurai sama nắm quyền chỉ huy trong nhiệm vụ đấy. (Leonard) Aah, Fuji yan đúng là đã từng kể với thần điều đó. (Makoto) Tôi chăm chú lắng nghe trong khi nghĩ về việc Sakurai kun đã vất vả như thế nào. Song…những con người ở Laphroaig thực chất lại là những thường dân sinh sống một cách đầy yên bình. (Sakurai) Ể? (Makoto) Tôi bất giác lên tiếng một cách ngạc nhiên trước lời nói của Sakurai. Đó là một cuộc thao diễn để khích lệ những người đang nơm nớp lo sợ Đại Ma Vương… Bản chất thực của nó là để đàn áp những ma nhân đang có một cuộc sống yên ổn… (Sakurai) Quang Dũng Giả sama.. Sakurai kun… Nói sao nhỉ… Đó quả là một câu chuyện nặng nề. Vậy tức là Sakurai kun đã bị lợi dụng mà không hề hay biết. Lý do mà tao được lựa chọn để thảo phạt Nguyệt Vu Nữ là vì sở hữu Miễn Nhiễm Trạng Thái Dị Thường . Nguyệt Vu Nữ là bậc thầy của Vận Mệnh Ma Pháp, Ám Ma Pháp, và Nguyền Ma Pháp. Sở trường của cô ta là những ma pháp làm rối loạn tinh thần con người. Đó là lý do tao đã được chỉ định để bắt giữ cô ta. (Sakurai) Chả hề có chút phấn khởi như thường ngày nào trong giọng nói của Sakurai kun. Nguyệt Vu Nữ đã lăng mạ tao khi bị bắt giữ. Cô ta nói rằng Mang tới thêm nhiều nỗi đau cho những phạm nhân đang sinh sống một cách yên bình thì có gì vui vẻ chứ? (Sakurai) …… Đúng là một câu chuyện không dễ nghe chút nào. Nhưng may mắn thay, cô ta đã xoay xở được để trốn thoát. Tuy nhiên, có vẻ cô ta vẫn chưa trốn hẳn ra khỏi Symphonia. Điều này vốn dĩ không phải thứ mà tao nên làm, nhưng ít nhất thì tao muốn cô ta có thể trốn thoát… (Sakurai) Sau lời nói của Sakurai kun, tôi nhìn qua phía Hoàng Tử Leonard. Makoto san, anh định sẽ làm gì? (Leonard) Nếu đó là yêu cầu từ Sakurai kun, thì tao chắc chắn sẽ giúp rồi, nhưng mày không thể sử dụng những cấp dưới của mình trong Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn sao? (Makoto) …Hành động này đi ngược với quyết định của Thái Dương Quốc. Đây đều là từ sự ích kỉ của tao thôi. (Sakurai) Hóa ra là vậy. Thế thì, mày có biết cô ta ở đâu không? (Makoto) Không…tao không giỏi trong khoản thu thập mấy dạng thông tin đó cho lắm. (Sakurai) Sakurai kun đáp lại một cách hối lỗi. Hmm, làm sao đây. Nếu là mấy việc kiếm tìm, thì Fuji yan chính là người cần nhờ đến. Bằng cách sử dụng tới mạng lưới thương nhân. Nhưng Fuji yan hiện giờ rất bận bịu. Đùn đẩy thêm việc lên cậu ấy sẽ không hay cho lắm. Nhưng tôi cũng chả hề giỏi trong lĩnh vực thu thập thông tin. Hoàng Tử Leonard có thể sự dụng quyền lực hoàng tộc của mình là vậy, song với tư cách một cá nhân thì có lẽ cũng chả khác gì là bao. Rắc rối ghê ta. (Nghĩa trang.) (Noah) Ể? Noah sama? (Tìm kiếm khu vực nghĩa trang của Symphonia.) (Noah) Quả là một chỉ dẫn cụ thể. Lẽ nào là người đang cảm thấy áy náy về việc tôi được mời chào bởi Eir sama? (K Không hề nha!) (Noah) Có vẻ tôi đã đoán đúng. Chả cần phải lo lắng nhiều đến vậy đâu, người biết đó. Tôi sẽ không bao giờ phản bội người. (…Là vậy sao.) (Noah) Tôi nghe thấy một giọng điệu khá hạnh phúc. Sakurai kun, khu vực nghĩa trang. Nguyệt Vu Nữ đang ở đó. (Makoto) Ể? Lời tuyên bố xanh rờn khiến Sakurai kun và Hoàng Tử Leonard ngơ ngác nhìn tôi. Sau khi thuyết phục họ, cả 3 Anh Hùng chúng tôi quyết định tiến tới nghĩa trang lớn nhất tại vương đô.

=== vol 4_131704022 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Vương đô Symphonia, nghĩa trang công cộng. Có tất cả là hai loại nghĩa trang được phân ra một cách rạch ròi. Loại đầu tiên là nơi mà các quý tộc, thánh chức, và hoàng tộc an nghỉ; Nghĩa Trang Thần Thánh. Những bia mộ đầy phô trường đi kèm với vô số vật tuẫn táng đắt giá. Và để ngăn chặn việc đào trộm mộ, các thần điện hiệp sĩ luôn luôn túc trực 24 7. Đó là lý do tại sao, nếu Nguyệt Vu Nữ đang lẩn trốn, thì tao nghĩ sẽ là nơi này. (Sakurai) Địa điểm mà Sakurai kun dẫn tôi và Hoàng Tử Leonard đến là nghĩa trang công cộng của Quận 4 tới Quận 9. Tập hợp ở đây là vô vàn ngôi mộ của nhân tộc, thú nhân và ma nhân. Bây giờ đã là nửa đêm. Chúng tôi đã chờ tới lúc không còn có thể bị người khác bắt gặp. Nhân tiện thì, Sakurai kun và Hoàng Tử Leonard đã thay sang bộ áo giáp đơn giản hơn. Còn tôi ư? Quần áo thường ngày của tôi vốn đã xuề xòa rồi nên cũng chả cần phải cải trang làm gì. Tuyệt vời ông mặt trời… Nhưng nghĩa trang công cộng này ắt là phải có thần điện hiệp sĩ và linh mục canh gác chứ. Để dự phòng cho những trường hợp xác chết hóa thành undead. (Leonard) Hoàng Tử Leonard nói. Đúng vậy, một vấn đề đặc trưng ở dị giới. Undead xuất hiện tại nghĩa trang. Để dự trù cho việc đó, thì ở nơi này hẳn là phải có những người đi tuần tra. Song… Tao chả thấy bất kì ai cả. (Makoto) Ừm, thay vào đó, có khá nhiều undead di chuyển xung quanh. (Sakurai) Sakurai kun trả lời tôi. Vô số zombie và cốt tinh đang bước đi trong nghĩa trang. Tình hình cũng tương tự như ở dưới thủy lộ ngầm. Chúng tôi sử dụng Ẩn Mật để di chuyển xuyên qua bọn chúng. Ngạc nhiên thay là Sakurai kun có thể sử dụng Ẩn Mật . Cho dù cậu ấy mạnh tới mức chả cần phải lẩn tránh khỏi bất kì con quái vật nào. Có rất nhiều cây cối mọc lên khiến cho vùng đất bên trong nghĩa trang trông như thể một thảm rừng. Ngoài ra còn tồn tại lớp sương mù dày đặc khiến cho tầm nhìn suy giảm một cách rõ rệt. Hẳn là không cần phải lo lắng tới việc đám zombie có thể tìm thấy chúng tôi rồi. Dẫu vậy, tưởng chừng như thể lũ undead đang đóng vai trò cảnh giới khi chúng cứ đứng chết trân tại những vị trí cố định. Nó chắc chắn không phải là một sự việc tự nhiên. Chúng ta…đoán trúng phóc chứ? (Makoto) Nguyệt Vu Nữ có thể sử dụng Tử Linh Ma Pháp. Khả năng cao là cô ta đang ở đây. (Sakurai) Nếu ta xét đến sự vắng mặt của các thần điện hiệp sĩ và linh mục là do Nguyệt Ma Pháp, Bù Nhìn thao túng họ, thì việc này hẳn là sẽ hợp lý. (Leonard) Sakurai kun và Hoàng Tử Leonard bổ sung thêm cho thắc mắc của tôi. …Chúng tôi đã tìm thấy kẻ bị truy nã trên toàn vương đô chỉ trong một lượt đi. Quả không hổ danh là Noah sama. Tí nữa tôi phải cám ơn người mới được. (Fufu, siêu quá đúng không ?) (Noah) Ah, người vẫn đang theo dõi nhỉ. Cám ơn nha, Noah sama. (Cẩn thận đó. Nguyệt Vu Nữ rất nguy hiểm.) (Noah) Thật vậy à. Tuy Noah sama có phần hay lo nghĩ, song nếu một Nữ Thần đã bảo rằng cô ta nguy hiểm, thì ắt là vậy. À này, đúng là có hơi kì sau khi đã mời điện hạ theo, nhưng liệu Hoàng Tử Leonard có ổn không khi đi chung với chúng ta thế này? (Makoto) Do không thể sử dụng Ẩn Mật , thế nên Hoàng Tử Leonard đang nắm chặt lấy vạt áo tôi. Dễ thương quá. Bộ em ý là một con thú nhỏ à? Không sao đâu. Sofia anesama đã nói rằng ta nên hiệp lực với anh, Makoto san. (Leonard) Giọng điệu vững vàng là vậy, song có mặt ở một nghĩa trang vào lúc nửa đêm đối với một đứa trẻ 9 tuổi thì quả là đáng sợ. Mỗi khi nhìn thấy một con zombie, thì em ý lại kêu lên hiih! và run rẩy lập cập đôi vai. Tôi đã làm một việc tồi tệ đối với em ý rồi. Tôi cảm thấy thật có lỗi khi khiến em ý có một trải nghiệm đáng sợ thế này. Công Chúa Sofia kiểu gì cũng nổi một trận lôi đình cho mà xem… Trước khi gặp mặt Nguyệt Vu Nữ, tôi muốn hai người phải thận trọng một điều. (Sakurai) Sakurai kun nói với chúng tôi bằng một giọng nghiêm túc. Nguyệt Vu Nữ sở hữu Vận Mệnh Ma Pháp và thấu thị tương lai. Dẫu không phải toàn năng, nhưng có khả năng là cô ta đã biết trước được rằng chúng ta đang đi tìm cô ta. Ngoài ra, Kỹ Năng Bù Nhìn và Quyến Rũ của cô ta nằm ở bậc Vương Cấp. Cái lần bị cô ta chạm vào, tôi thậm chí còn không thể kháng cự lại và hoàn toàn bị điều khiển. (Sakurai) N Ngay cả anh sao, Quang Dũng Giả?! (Leonard) Hoàng Tử Leonard thốt lên đầy ngạc nhiên. Ờ. May mắn thay, thần đã được giải cứu bởi đồng đội mình. Có vẻ như những người không có kháng tinh thần dị thường ma pháp bắt buộc không được nghe giọng nói hoặc nhìn vào mắt cô ta. (Sakurai) Vậy thì đành chịu rồi nhỉ." (Makoto) Lời giải thích của Sakurai kun quả thực đã khiến tôi ngạc nhiên. Không ngờ là cậu ấy lại có thể bắt giữ được một kẻ như thế. Tao sở hữu Minh Mẫn nên không thành vấn đề. Hoàng Tử Leonard, điện hạ đã học Kỹ Năng Lãnh Tĩnh chưa? (Makoto) R Rồi. Ta đã học Lãnh Tĩnh đúng như những gì anh bảo. Nên là ta sẽ ổn thôi. (Leonard) Vậy thì, chúng tôi hẳn sẽ không dễ dàng gì bị quyến rũ. Tôi sẽ cố gắng thuyết phục Nguyệt Vu Nữ. Cô ta có lẽ đã thi triển tử linh ma pháp để tạo ra những cận vệ undead mạnh mẽ, thế nên tôi muốn hai người giữ chân chúng lại. (Sakurai) Sakurai kun phân chia nhiệm vụ. Đã rõ. (Makoto) T Ta hiểu rồi. (Leonard) Cho dù sợ hãi là vậy, Hoàng Tử Leonard vẫn hồi đáp. …Ngoài ra, điều quan trọng nhất. (Sakurai) Sakurai kun lên giọng một cách nghiêm nghị. Còn nữa ư? Hai người không được tấn công Nguyệt Vu Nữ. (Sakurai) Là do lời nguyền của Nguyệt Vu Nữ, đúng chứ? (Leonard) Hoàng Tử Leonard tiếp lời của Sakurai kun. Không được tấn công? Lời nguyền? (Makoto) Tuy là tôi cũng chả định tấn công cô ta đâu. Bởi dường như cô ta là một kẻ gánh tội đáng thương của Thái Dương Quốc. Nhưng còn cái vụ lời nguyền là sao? Những ai đả thương Nguyệt Vu Nữ đều phải gánh chịu một Lời Nguyền Báo Thù. Trong trường hợp Nguyệt Vu Nữ bị sát hại, thì kẻ ra tay chắc chắn sẽ đón nhận Lời Nguyền Đột Tử, không có ngoại lệ. (Sakurai) Lời Nguyền Đột Tử không chỉ ảnh hưởng lên mỗi cá nhân trực tiếp ra tay không thôi mà cả những người xung quanh nữa. Có giả thuyết còn cho rằng nó là một lời nguyền có thể tiêu diệt thậm chí cả một đất nước. (Leonard) …Thật đáng sợ! (Makoto) Nguyệt Thuộc Tính chi phối cái chết và bóng tối, và nó nằm dưới thẩm quyền của Nữ Thần Naia. Nguyệt Vu Nữ nắm giữ tất cả chúc phúc đến từ mặt trăng. …Điều này nghe nguy hiểm thực sự đó, Noah sama. Tôi nên giữ Minh Mẫn ở nấc cao nhất. Tuy là như vậy sẽ chẳng có lợi cho việc sử dụng Tinh Linh Ma Pháp. Không, chả phải nó rất đáng sợ sao? Phải rồi, có điều mà tôi cần phải nói nữa. Sakurai kun, tao có một yêu cầu. (Makoto) Là gì thế? (Sakurai) Tôi liếc nhìn qua phía Hoàng Tử Leonard, người đang nắm chặt lấy vạt áo tôi. Hoàng Tử Leonard và tao đã tình cờ phát hiện thấy undead bên trong nghĩa trang công cộng và cùng với Sakurai kun để thảo phạt chúng. Bọn tao hoàn toàn không liên quan gì tới việc giúp đỡ Nguyệt Vu Nữ trốn thoát đâu. Được chứ? (Makoto) …Ra là vậy, chắc chắn rồi. Ngẫm lại thì, đúng là tao đang dắt hai Anh Hùng của Thủy Quốc đi qua một cây cầu nguy hiểm nhỉ. (Sakurai) Sakurai kun tỏ ra phiền lòng thấy rõ. Tuy rằng nó là điều mà cậu ấy bình thường sẽ nhận ra ngay nếu giữ được cái đầu lạnh. Quả đúng như tôi nghĩ, sức ép đến từ việc là hiện thân của Đấng Cứu Tinh và cương vi Hiệp Sĩ Đoàn Trưởng đang tác động đến cậu ấy một cách nặng nề. Ổn thôi. Tao không để bụng đâu. (Makoto) Cám ơn mày. (Sakurai) À này, mày có thể thuyết phục Nguyệt Vu Nữ không đấy? Tuy là tao không rõ cô ta là người như thế nào cho lắm. (Makoto) Ừ… Tao đã ghé thăm buồng giam hàng ngày khi cô ta còn bị bắt giữ, thế nên cô ta hẳn là không có ấn tượng xấu với tao đâu… nhưng vì là người đã bắt giữ cô ta, thành thử cô ta có lẽ vẫn oán hận tao… (Sakurai) Oi oi. (Makoto) Chuyện này có ổn không thế? Tuy nhiên, ngày nào cũng đi gặp gỡ nàng công chúa vong quốc, mày thực sự đang hành động cứ như là nhân vật chính của câu truyện vậy. Nhưng mày sở hữu tới 20 cô vợ lận đó. Như thế chả phải là mày đang cắm sừng họ à? Tao quả là ngớ ngẩn khi thắc mắc cách mày đối phó với cánh phụ nữ, Sakurai kun. Tao trông cậy cả vào mày đó. (Makoto) Không, tao cũng chả giỏi đối phó với cánh phụ nữ đâu… (Sakurai) Hở? Nếu cái tên hồi trung học đã hẹn hò với một giáo viên thực tập còn không quen đối phó với phụ nữ, thì ai mới quen chứ hả? (Makoto) Đừng có sàm le với tao! Xin lỗi cái thằng trai tân tao đây ngay! Đ Đó là chuyện xưa rồi! Là do sensei lúc nào cũng tiếp cận và tao chả còn lựa chọn nào khác…Cơ mà, ai nói cho mày biết chuyện đó thế hả, Takatsuki kun?! (Sakurai) Sa san đã kể cho tao nghe. Mạng lưới thông tin của đám con gái đúng là ấn tượng thật. (Makoto) Kuh! Lẽ nào tất cả đám con gái đều đã biết…? (Sakurai) À À ờm… (Leonard) Trong khi Sakurai kun và tôi đang thảo luận về các đối sách, Hoàng Tử Leonard rụt rè xen vào. Xin lỗi, nửa sau cuộc thảo luận lạc đề mất tiêu rồi. Ah, xin lỗi. Mà này, điện hạ có cảm thấy ổn khi tham gia vào chuyện này không, Hoàng Tử Leonard? Sakurai kun và thần vẫn có thể tự mình tiếp tục nếu người không bằng lòng. (Makoto) Không, ta cũng sẽ đi nữa! Nhưng hai người trông có vẻ rất tâm đầu ý hợp. (Leonard) Chả hiểu sao, em ý cứ nhìn chúng tôi như thể đang ghen tỵ vậy. Tâm đầu ý hợp? Thiệt ư? Tuy là cảm tưởng như chúng tôi đang tán phét mấy điều tầm phào ấy. Vậy thì, chúng ta đi tiếp thôi. (Sakurai) Hoàng Tử Leonard và tôi gật đầu đáp lại Sakurai kun. Một mỹ nữ với vẻ đẹp trong suốt đầy ma mị được soi chiếu dưới ánh trăng lung linh huyền ảo. Đó là những từ hiện lên trong tâm trí tôi khi nhìn thấy cô ta từ đằng xa. Mái tóc đen dài óng mượt. Một chiếc váy trắng bóc không hề ăn nhập gì với khung cảnh giữa chốn nghĩa trang. Góc nghiêng sắc nét và cân xứng tựa như búp bê. Cô ta đang ngồi trên một tảng đá ở kế bên cái ao nhỏ, và có cả những hiệp sĩ với mũ sắt và giáp trụ đứng im bất động xung quanh. Nhìn một lượt thì có khoảng 20 hiệp sĩ. Chúng tôi sử dụng Ẩn Mật và trốn ở sau bóng cây, chờ đợi thời cơ. (Đó là Nguyệt Vu Nữ ư, Sakurai kun?) (Makoto) (Ờ, không thể nào sai được. Ra là cô ta đang ở đây.) (Sakurai) Giọng nói thì thầm của Sakurai kun có chút nhẹ nhõm và ân cần trộn lẫn bên trong. Cậu ấy lo lắng cho cô ta đến thế sao? (Nguyệt Vu Nữ, kẻ có thể quyến rũ vạn vật trên thế gian…) (Leonard) Lời thầm thì của Hoàng Tử Leonard khiến tôi băn khoăn. (Điều đó là sao?) (Makoto) (Makoto san, nhan sắc tuyệt trần của Nguyệt Vu Nữ được cho là chỉ xếp thứ hai sau các Nữ Thần mà thôi.) (Leonard) (Ra là vậy…) (Makoto) Vẻ đẹp mỹ lệ nhất chỉ sau các Nữ Thần nhỉ. Quả thực là quang cảnh nơi này trông rất huyền ảo chủ yếu là do sắc đẹp của Nguyệt Vu Nữ. Chúng tôi đã núp đằng sau bóng cây được một lúc rồi, nhưng… Anh ra được rồi đó, Quang Dũng Giả, Ryousuke. (((?!))) Bị lộ rồi. Sakurai kun liếc nhìn về phía hai chúng tôi…về tôi. Chúng tôi trao đổi ánh mắt, và khẽ gật đầu. (Hiểu rồi.) (Makoto) Tạm thời thì tôi vẫn sẽ ẩn núp và hỗ trợ cậu ấy khi thời điểm chín mùi. Tôi giơ lên một tay và ra dấu đã hiểu cho cậu ấy. Yaa, Nguyệt Vu Nữ, Furiae. (Sakurai) Sakurai kun xuất hiện từ sau bóng cây và mở lời một cách vô tư như thể đang bắt chuyện với đám con gái cùng lớp. Giọng nói của cậu ấy tràn đầy sự nhẹ nhõm và ân cần. Anh đến đây làm gì? (Furie) Trái lại, giọng nói của Nguyệt Vu Nữ thì hoàn toàn giá lạnh. Để cứu em. (Sakurai) Anh có thể để tôi yên được không? Tôi thích ở một mình hơn. (Furiae) Hmm, tôi không thể đọc được ý định thực sự của cô ta với cái giọng điệu này. Nhưng cổng thành của Symphonia luôn luôn có các thần điện hiệp sĩ với Tác Địch canh giữ. Chỉ mình em thì sẽ chẳng thể nào trốn thoát được, phải không? (Sakurai) Chả sao cả. Một sự náo động sắp xảy ra trong vương đô. Tôi sẽ lợi dụng nó làm đường thoát. (Furiae) …Em đang nói về cuộc nổi loạn của thú nhân ư? Bọn tôi đã bắt giữ những kẻ đầu sỏ rồi. Cuộc nổi loạn sẽ không diễn ra đâu. (Sakurai) Hể....Là vậy sao. (Furiae) Giọng nói của Nguyệt Vu Nữ hoàn toàn điềm tĩnh. Tựa như thể cô ta chắc mẩm rằng cuộc nổi loạn kiểu gì cũng xảy ra. Có rất nhiều quái vật đang tụ tập xung quanh vương đô. Nó có lẽ là việc làm của Xà Giáo Đoàn. (Furiae) Bọn tôi cũng đã hoàn tất chuẩn bị cho chuyện đó. Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn và Tứ Thiên Hiệp Sĩ Đoàn đều đang tăng cường bảo vệ cổng thành. Bầy quái vật sẽ không thể đột nhập vào vương đô đâu. (Sakurai) …Fufu, thật ư? (Furiae) Giọng điệu của Nguyệt Vu Nữ nghe như thể đang trêu ngươi cậu ấy vậy. Tôi không hề có cảm giác rằng cuộc thuyết phục đang tiến triển trôi chảy cho lắm. Hoặc đúng hơn, cô ta có vẻ chả cần cứu giúp chút nào. Không lẽ em có quan hệ với Xà Giáo Đoàn? (Sakurai) …Đừng có nói mấy lời ngu ngốc đó, tôi hoàn toàn bị đám người đó xua đuổi. (Furiae) Mà, họ tôn thờ một vị Thần khác, thành thử như vậy cũng hợp lý. Nếu đã thông rồi, thì anh có thể đi chỗ khác được không? Tôi không cần sự giúp đỡ của anh. (Furiae) Dứt lời, những hiệp sĩ đang đứng bất động bỗng đồng loạt chĩa kiếm về phía Sakurai kun. Sakurai kun không hề rút kiếm ra. Liệu cậu ấy có ổn chứ? Em không cần sự giúp đỡ của tôi sao? (Sakurai) Sakurai kun nói với một giọng đau khổ. Nãy giờ anh phiền phức quá rồi đó. Cho dù là tôi không muốn nhìn thấy mặt anh chút nào. (Furiae) Giọng nói của Nguyệt Vu Nữ ẩn chứa sự bực mình bên trong. Khi cô ta giơ tay lên hướng về phía mặt trăng, toàn bộ 20 hiệp sĩ ngay lập tức tấn công Sakurai kun. Oái, cô ta đột nhiên tấn công ư?! Sakurai kun! Sakurai san! Hoàng Tử Leonard và tôi liền nhảy ra. Ara, hai gương mặt mới. Đó không phải là nữ Thánh Kiếm Sĩ luôn luôn đi cùng anh nhỉ. (Furiae) Bộ cô ta đang ám chỉ Yokoyama san sao? Chả còn thời gian để nghĩ về điều đó nữa, Sakurai kun đang bị bao vây bởi đám hiệp sĩ. Có thể cân hết cả một số lượng địch thủ như thế chỉ với tay trần thì cũng chả phải chuyện gì lạ đối với cậu ấy, song… (…Chuyển động của Sakurai kun bị chậm đi ư…?) (Makoto) Makoto san! Quang Dũng Giả sama không thể phơi bày sức mạnh vốn có của anh ấy trừ khi đứng dưới ánh nắng mặt trời! (Leonard) Ah! Nhắc mới nhớ, tôi đã từng nghe thấy điều này. Giờ khi nhìn kỹ lại, những hiệp sĩ tuân lệnh Nguyệt Vu Nữ sở hữu khuôn mặt xương xẩu và đầy chết chóc. Tử Linh Hiệp Sĩ. Zombie và Cốt Tinh hoàn toàn không thể đem so bì. Bọn này là chiến lực thật sự của Nguyệt Vu Nữ. Hoàng Tử Leonard, thần xin thất lễ một chút. (Makoto) Makoto san? (Leonard) Tôi nắm lấy bàn tay của Hoàng Tử Leonard. Đồng bộ. Hah! (Leonard) Hoàng Tử Leonard khẽ co giật, nhưng tôi sẽ xin lỗi sau. Thủy Ma Pháp: Thủy Long ! (Makoto) Thi triển Siêu Cấp Ma Pháp, tôi nhắm thẳng vào đám Tử Linh Hiệp Sĩ. Tôi thổi bay cơ số tên trong số bọn chúng lên không. Hmm, một pháp sư? (Furiae) Nguyệt Vu Nữ chả hề hốt hoảng bởi điều này và bước tới chỗ chúng tôi như thể buồn chán. Sakurai kun thì đang chiến đấu với những Tử Linh Hiệp Sĩ khác. Cậu ấy quả thực không phải người Anh Hùng thường ngày mang cheat đầy mình như cái hồi ở Laberintos. Cảm giác cậu ấy chỉ là một chiến binh mạnh mẽ như bình thường thôi. Song không có vẻ là cậu ấy sẽ thua. Dù gì cậu ấy cũng đang dùng tay không chiến đấu với bọn chúng mà. Quan trọng hơn, cô nàng Nguyệt Vu Nữ không hề đánh mất sự điềm tĩnh của mình, Furiae. Cô ta trưng ra một nụ cười và chầm chậm tiếp cận chúng tôi. M Makoto san… (Leonard) Hoàng Tử Leonard, đừng quên Kỹ Năng Lãnh Tĩnh của điện hạ. (Makoto) Dứt lời, Hoàng Tử Leonard liền nắm chặt tay tôi lại. Bộ điện hạ là con gái à? Tôi thủ thế với con dao găm nhằm bảo vệ Hoàng Tử Leonard. Nhưng tôi lại không thể tấn công Nguyệt Vu Nữ. Tôi nên làm gì đây? Mừng là hôm nay trăng rằm. (Furiae) Nguyệt Vu Nữ mỉm cười dịu dàng trong khi nói. Hai người có thể lắng nghe yêu cầu của tôi không? (Furiae) Đôi mắt của Nguyệt Vu Nữ tỏa sáng hoàng kim sắc. Thứ đó giống y chang như của Thủy Nữ Thần Eir sama…? Lại là Quyến Rũ Ma Pháp nữa sao? Nó không hề có tác dụng lên tôi nhờ Minh Mẫn . Hoàng Tử Leonard thì đã học Kỹ Năng Lãnh Tĩnh . Toang rồi, Nguyệt Vu Nữ san à. Là những gì tôi đang thở phào nhẹ nhõm khi… Cẩn thận! (Sakurai) Tôi bị đẩy ra bởi Sakurai kun. Oi! Mày làm cái… Ể? (Makoto) Thứ tôi đang nhìn thấy là…Hoàng Tử Leonard vừa đâm Sakurai kun với thanh kiếm của mình.

=== vol 4_131704023 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Góc nhìn của Nguyệt Vu Nữ Furiae Tôi đã luôn đơn độc kể từ khi bắt đầu có nhận thức. Tôi chả hề biết khuôn mặt cha mẹ như thế nào. Tôi thậm chí còn chẳng biết rằng mình có anh chị em hay không. Bạn bè cũng không nốt. Tôi chả có ai để có thể dựa dẫm cả. Những ánh mắt hướng về phía tôi chỉ toàn ẩn chứa sự trốn tránh và căm hận. Vong quốc, hay Nguyệt Quốc Laphroaig. Đó là nơi tôi đã sinh ra và lớn lên. Nguyệt Vu Nữ, kẻ đã phản bội lại nhân tộc và cấu kết với ma tộc 1000 năm về trước; biệt danh: Phù Thủy Tai Ương. Nếu tiếp xúc, nghe thấy giọng nói, hoặc nhìn vào mắt mụ ta, thì bạn sẽ hoàn toàn bị mụ ta điều khiển một cách tùy ý. Tương truyền rằng người duy nhất không thể nào bị điều khiển là Đại Ma Vương thời cổ đại. Phỏng theo truyền thuyết, thì Phù Thủy Tai Ương là tình nhân của Đại Ma Vương. Kẻ bị căm thù nhiều nhất bởi nhân loại trong lịch sử…Nguyệt Vu Nữ của 1000 năm về trước. Dường như tôi chính là hiện thân của mụ ta. Tại phế tích của Nguyệt Quốc, tôi được bí mật nuôi nấng bởi những người tôn thờ Nguyệt Vu Nữ Naia, và hết sức được sùng kính. Quả là nực cười… Bởi vì một con mụ chết tiệt từ thuở xa xưa mà cuộc đời tôi giờ chả khác gì mớ hổ lốn. Tôi chỉ muốn một cuộc sống yên bình thôi mà. Tôi nhớ lại lúc mà bản thân bị bắt giữ. Không còn cách nào khác. Ta…rất lấy làm tiếc, nhưng… Lão già có vẻ được gọi là Giáo Hoàng Roma với nụ cười dính chặt trên mặt, và ánh mắt nghi ngại của Thái Dương Vu Nữ tên Noel. Sau lưng họ, chính là Quang Dũng Giả đã bắt giữ tôi. …Tại sao hắn lại trông buồn bã đến vậy? Cái đồ đạo đức giả. Cuộc sống yên bình mà tôi đang tận hưởng ở Laphroaig bỗng dưng bị chà đạp bởi một đám người tự xưng là Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn. Cả chân lẫn tay tôi đều bị cùm lại bằng xiềng xích sắt dày cộm. Một nhà tù ngầm bên dưới Đại Thánh Đường. Tại đây, hầu như tất cả mọi ma pháp của tôi đều bị phong ấn lại bởi sức mạnh của Thái Dương Nữ Thần. Tuy chả thể trốn thoát, song vì lời nguyên trên cơ thể, nên chúng cũng không dám ra tay với tôi. Một cuộc sống chẳng khác gì gia súc là bao. Không, bởi bản thân chả có gì hữu ích, nên tôi còn không bằng gia súc nữa… …Xin lỗi. Vì lý do gì đó, mà Quang Dũng Giả hàng ngày đều tới buồng giam của tôi. Nếu anh thực sự thấy có lỗi, thì hãy thả tôi ra khỏi đây đi. (Furiae) …Điều đó…tôi không thể. (Sakurai) Nếu không thể, thì hãy biến đi cho khuất mắt. Cố gắng trưng ra cái bộ mặt người tốt khiến tôi thực sự muốn buồn nôn. Nguyệt Vu Nữ, Furiae…cô không hề dẫn dắt ma nhân tộc và không có mối quan hệ với Xà Giáo Đoàn, đúng chứ? (Sakurai) Tôi không có dẫn dắt ai cả, và thực chất là đám người trong Xà Giáo Đoàn còn chả ưa gì tôi. (Furiae) Nguyên nhân chủ yếu mà ma nhân tộc khắp nơi trên thế giới bị căm ghét là bởi vì Phù Thủy Tai Ương. Chính sách hòa giải giữa nhân tộc và ma tộc được xúc tiến ở Laphroaig. Điều này đã dẫn tới việc nhân tộc và ma tộc sở hữu quan hệ huyết thống. Vào thời điểm đó, trong số những quốc gia bị cai trị bởi Đại Ma Vương, Laphroaig là nơi duy nhất được miễn trừ khỏi sự đàn áp. Lý do là nhằm thúc đẩy hôn nhân giữa nhân tộc và ma tộc. Dần dần gia tăng số lượng ma nhân, và xóa bỏ mâu thuẫn giữa nhân tộc và ma tộc…có vẻ chính là mục đích của kế hoạch đó. Tuy là kết cục lại thất bại ê chề. Họ đã bị thao túng bởi quyến rũ ma pháp mà không hề nhận được sự cho phép, nên tất nhiên là nó sẽ không diễn ra suôn sẻ rồi. Chủ mưu của kế sách gia tăng số lương ma nhân là Nguyệt Vu Nữ từ 1000 năm về trước. Kết quả là hàng trăm ngàn kẻ sống lang thang, nay đây mai đó đã được tạo ra… Nhưng tôi không hề dính dáng gì tới điều ấy cả! Những tên đầu sỏ dẫn dắt ma nhân tộc chính là Xà Giáo Đoàn với mục đích khiến cho ma nhân tộc trở nên phồn vinh hơn. Tôi hoàn toàn chả liên quan tới đám người đấy. Dẫu vậy thì tôi lại bị đối xử y hệt như bọn chúng. Rốt cuộc thì, Quang Dũng Giả vẫn cứ đều đặn hàng ngày ghé thăm tôi sau đấy. Sự khó chịu khi nhìn thấy mặt anh ta trong tôi dần dà tan biến. …Đừng có tới đây nữa. (Furiae) Mà, thế này không tốt sao? …Đây là một loại trái cây hiếm có mà tôi vừa tìm thấy dạo gần đây. (Sakurai) Tại sao anh cứ mang đồ ăn đến cho tôi mỗi khi ghé qua vậy? Tôi muốn thứ gì đó ngọt hơn… (Furiae) Hiểu rồi! Lần kế, tôi sẽ mang một loại khác tới! (Sakurai) Ngày tiếp theo, anh ta đã mang tới một loại trái cây khác. Cái tên này sao thế nhỉ… Một kẻ kì lạ… Lại đây! Ta biết là nhà ngươi có quan hệ với Xà Giáo Đoàn! Vào ngày nọ, một gã có vẻ như là đệ nhất hoàng tử của Thái Dương Quốc bỗng nhiên xuất hiện và đưa tôi tới một nơi khác. Tôi không hề quen biết Xà Giáo Đoàn. Cho dù có nói thế, thì họ cũng chả thèm tin tôi. Nhưng may mắn thay, tôi đã có thể ra khỏi nhà tù thần điện sở hữu lớp kết giới mạnh mẽ. Cuộc thẩm vấn đầy vô nghĩa quả là đau khổ, song tôi đã nhìn thấy một kẽ hở, bắt chuyện với một hiệp sĩ ở gần và thao túng anh ta. Và rồi, tôi đã ẩn mình dưới thủy lộ ngầm, chờ đợi thời cơ nhằm trốn thoát khỏi vương đô. Khu vực thủy lộ ngầm thì rộng lớn bao la, nên tôi đã tạo ra undead bằng tử linh ma pháp nhằm tìm kiếm lối thoát và thăm dò xung quanh. Tôi tiếp tục dành vài ngày tiếp theo để thăm dò, song… (…Lũ undead bị hạ gục rồi ư?) Nó xảy đến hoàn toàn bất ngờ. Cả một số lượng lớn undead mà tôi tạo ra cho việc thăm dò thủy lộ ngầm đều đã bị đánh bại. Coi bộ là những thần điện hiệp sĩ đã bắt đầu đi điều tra. Mà, tốt thôi. Đằng nào thì tôi cũng đã biết rằng mình không thể trốn thoát thông qua thủy lộ ngầm rồi. Ở tất cả mọi lối ra đều có các thần điện hiệp sĩ canh gác. Nếu chỉ là một hoặc hai, thì tôi có thể bằng cách nào đó xoay xở, song đây lại là cả một trung đội, thành thử chống cự là bất khả thi. (Mình phải tạo ra thêm những chiến binh mới…) Thế là tôi đã lầm lũi rảo bộ tới nghĩa trang công cộng của vương đô. Nghĩa trang công cộng chính là căn cứ của tôi. Có cả đống xác chết để làm nguyên liệu cho tử linh ma pháp. …Thú thực thì, tôi không hề muốn tạo ra undead chút nào. Ban đêm thì tôi điều khiển lũ undead, còn ban ngày thì tôi sẽ tới Quận 6 và đóng giả thành một chiêm sư nhằm thu thập thông tin. Có mấy thông tin khá thú vị dạo gần đây. Dường như một cuộc nổi loạn của thú nhân tộc đã được lên kế hoạch xảy ra ở Symphonia. Dù là vậy đi chăng nữa, thì ngay vào thời điểm buổi lễ nhậm chức hiệp sĩ đoàn trưởng của Quang Dũng Giả diễn ra và những hiệp sĩ của Thái Dương Quốc đang tụ họp ư? Đó là thắc mắc của tôi, nhưng sau khi điều tra kỹ càng hơn, thì bí ẩn đã được giải đáp. Những kẻ ở đằng sau giật dây chính là cái tổ chức Xà Giáo Đoàn đáng ghét. Một dị giáo đoàn được cấu thành bởi những kẻ có xuất thân từ Nguyệt Quốc. Bọn chúng đang âm mưu gây ra bạo động ở đây. Tôi sẽ lợi dụng lúc hỗn loạn nhằm chạy thoát. Tôi chẳng hề có ý định ngăn chặn cuộc nổi loạn hay bạo động. Tôi không hề có nghĩa vụ phải làm vậy. Đúng hơn là, lão Giáo Hoàng và ả Thái Dương Vu Nữ đã khinh thường tôi nên bị cuốn vào chuyện đó và chết quách cho xong. Đó là những gì tôi đã nghĩ. Tôi có thể thấu thị tương lai bằng Vận Mệnh Ma Pháp. Nhưng nó lại không phải là một tương lai chắc chắn. Hơn nữa, chỉ những sự kiện lớn mới có thể được nhìn thấy. Tôi không thể nhìn thấy rõ từng chi tiết trong tương lai. Nếu có thể làm thế, thì tôi đã chả bị bắt giữ. Song cuộc nổi loạn của thú nhân tộc và cuộc bạo động tiến hành bởi Xà Giáo Đoàn là hai sự kiện lớn. Tôi có thể nhìn thấy thời gian xảy ra của chúng một cách rõ ràng. Chỉ vài ngày nữa thôi. Vào lúc đó, tôi có thể trốn thoát. Tôi sẽ ẩn mình ở nghĩa trang công cộng cho tới khi ấy. Tôi đang điều khiển tất cả thần điện hiệp sĩ canh gác nghĩa trang với quyến rũ ma pháp. Ngoài ra thì tôi cũng đã cho lũ undead đứng trông chừng nữa. Hẳn là sẽ không có vấn đề gì. Nhưng, hôm nay lại khác hẳn so với mọi khi. (…Ai đó đã tới.) Không, tôi biết đó là ai. Đó là Quang Dũng Giả. Sợi chỉ nhân quả mà chỉ những người sử dụng Vận Mệnh Ma Pháp mới có thể nhìn thấy. Thông qua số lượng chỉ nhân quả kết nối với người đó, tôi có thể biết được tầm quan trọng và ảnh hưởng của họ. Một người bình thường sẽ có tối đa là 10 sợi chỉ. Hoàng tộc thì là khoảng 100. Quang Dũng Giả có tới hàng ngàn sợi đan lại với nhau. Tôi có thể hiểu được tại sao anh ta lại là hiện thân của Đấng Cứu Tinh Abel. Quả là một tầm ảnh hưởng ngoài sức tưởng tượng. Tôi có thể nhận ra một người như thế đang tiếp cận mình. Sao anh không bước ra đi, Quang Dũng Giả, Ryosuke? (Furiae) Tôi gọi lên cái tên của anh chàng mà mình lâu rồi chưa gặp. Yaa. (Sakurai) Một giọng nói thư thái chả ăn nhập gì với khung cảnh nghĩa địa. Vẫn là cái khuôn mặt mà tôi nhìn thấy hàng ngày ở nhà giam. …Không, anh ta trông có vẻ hơi mệt mỏi thì phải? Anh ta ổn chứ? Anh tới đây để làm gì? (Furiae) Mà, tôi cũng phần nào đoán ra được lý do rồi. Đại khái thì anh ta sẽ nói ra mấy thứ tốt đẹp như muốn cứu tôi hay điều gì đó ngây ngô chẳng hạn. Sẽ là một chuyện nếu anh ta tới một mình, nhưng anh ta lại mang theo cả đồng bọn. Chắc lại là nữ hiệp sĩ hay đi cùng anh ta đây mà. …Đừng có tới chỗ của một người con gái với một người con gái khác chứ. Là những gì tôi nghĩ, song họ lại là những kẻ lạ mặt. Thuộc hạ của Quang Dũng Giả à. Một trong số họ là một đứa trẻ trông non nớt nhưng lại khá mạnh mẽ. Người còn lại thì…hết sức yếu ớt? Quả là bộ đôi kì lạ. Tôi sẽ sử dụng những tử linh hiệp sĩ để câu giờ và trốn thoát. Quang Dũng Giả sẽ không nghiêm túc chiến đấu, dựa trên tính cách của anh ta. Tôi đã định khiến cho hai chiến sĩ mà anh ta mang theo bị thương một chút với quyến rũ ma pháp, song… Ể? Này, Ryousuke?! Tại sao anh lại che chắn cho thuộc hạ của mình để rồi nhận lấy vết thương thế? Aah, mồ! (Furiae) Tôi hốt hoảng và rốt cuộc bất giác bỏ chạy đi. Góc nhìn của Takatsuki Makoto Sakurai kun! (Makoto) Khoảnh khắc tôi sử dụng Người Chơi RPG để thay đổi góc nhìn lẫn Hoàng Tử Leonard với ánh mắt vô hồn tấn công bằng thanh kiếm của em ý và Sakurai kun chen vô giữa xảy ra một cách gần như đồng thời. Máu tươi văng tung tóe dưới ánh trăng mờ ảo. Chết thật! Kỹ năng Lãnh Tĩnh mà Hoàng Tử Leonard vừa học là không đủ để chặn nó! Guh! Thanh kiếm của hoàng tử chém qua vai phải của Sakurai kun và cậu ấy ngã xuống mặt đất. R Rốt cuộc thì ta vừa làm cái gì… (Leonard) Hoàng Tử Leonard tỉnh táo trở lại. Em ý chỉ bị điều khiển trong chốc lát thôi nhỉ. Ngươi đang làm cái quái gì thế?! (Furiae) Nguyệt Vu Nữ nhìn về phía này và tỏ ra ngạc nhiên thấy rõ. …Không phải là cô đã làm chuyện đó sao? G Giữ chân chúng lại! (Furiae) Nguyệt Vu Nữ ra lệnh cho đám undead và rồi bỏ chạy đi mất. Sakurai kun, mày ổn chứ?! (Makoto) S Sakurai kun, ta đã làm gì thế này…? (Leonard) Đừng lo lắng, Hoàng Tử Leonard. Xin lỗi, Takatsuki kun. Vì quyến rũ ma pháp không hoạt động lên mày, nên mày có thể đuổi theo Furiae được chứ? Tao sẽ bắt kịp sau. Nhưng bằng mọi giá đừng chạm vào cô ấy! (Sakurai) Dứt lời, Sakurai kun sử dụng một vật phẩm để hồi phục bản thân. Trông có vẻ không phải là một vết thương nghiêm trọng. May quá. Nếu mày không sao thì tốt rồi, Sakurai kun… À này, chuyện gì sẽ xảy ra nếu tao chạm vào cô ta? (Makoto) Cho dù đang ở dưới ánh mặt trời, khoảnh khắc chạm vào cô ấy, tao vẫn không thể kháng cự lại quyến rũ ma pháp của cô ấy. Chả một ai trên thế giới này là không bị thao túng khi chạm vào Nguyệt Vu Nữ cả! (Sakurai) Hiểu rồi. (Makoto) Không được để bị thương. Không được tiếp xúc. Quả là một đối thủ phiền phức. Nhưng tôi cũng không thể để cô ta trốn thoát thế này. (Sakurai kun đã bị thương bởi vì sai lầm của mình…) (Makoto) Đó là một đòn đánh từ Hoàng Tử Leonard mà tôi hoàn toàn có thể né đi bằng thay đổi góc nhìn từ Người Chơi RPG . Tôi đã hạ thấp cảnh giác vì cứ đinh ninh rằng tình hình sẽ ổn thỏa vì đã có Sakurai kun ở đây. Như vậy là không được. Tôi để bọn undead lại cho Hoàng Tử Leonard lẫn Sakurai kun, và đuổi theo Nguyệt Vu Nữ vào sâu trong nghĩa địa. (Cô ta chạy nhanh thật!) (Makoto) Tuy đuổi theo sau lưng Nguyệt Vu Nữ, song tôi lại hoàn toàn không thể bắt kịp. Thay vào đó, chúng tôi đang dần dà xa nhau hơn. (Mà, dù gì thì cô ta cũng là một Vu Nữ.) (Makoto) Vu Nữ là một tồn tại ngang hàng với Anh Hùng ở thế giới này. Hầu như không tồn tại viễn cảnh mà họ trực tiếp chiến đấu với quái vật, song chỉ số của những Vu Nữ dường như lại cao một cách quái lạ. Trái lại thì, tôi sở hữu đống chỉ số còn thấp hơn cả người bình thường. Nếu giả sử có thi vật tay với Công Chúa Sofia, thì tôi kiểu gì cũng sẽ thua…chắc là vậy. Buồn thiệt chứ! Tôi là một Anh Hùng cơ mà! (Mà, nếu không thể đường đường chính chính tấn công, thì mình có thể giữ chân cô ta mà.) (Makoto) Thủy Ma Pháp: Băng Sàng . Tôi đóng băng đường đi của Nguyệt Vu Nữ. ?! Nguyệt Vu Nữ suýt chút nữa đã té ngã. Nhưng cô ta bằng cách nào đó đã trụ vững. Được phết nhỉ. Cô ta cố gắng thay đổi hướng đi và trốn thoát, song… Băng Sàng Băng Sàng Băng Sàng Băng Sàng . Tôi đóng băng hết mọi hướng đi mà Nguyệt Vu Nữ đang định bỏ chạy. …… Nguyệt Vu Nữ san quay lại nhìn tôi với ánh mắt đầy thù hận. Cô ta đã bỏ cuộc rồi ư? Nguyệt Vu Nữ vươn tay về phía mặt trăng và… Trỗi dậy đi, hỡi bầy tôi trung thành của ta từ dưới tử môn… (Furiae) Giọng nói của Nguyệt Vu Nữ ngân vang như thể đang ca hát. Một giọng hát cực kì mê hoặc. Dẫn dắt bởi giọng hát mỹ lệ ấy, một đoàn quân zombie xấu xí bắt đầu bò lên từ dưới lòng đất. Hểe, vậy ra đây là tử linh ma pháp. Ở lại mà đối phó với đám này đi! (Furiae) Lũ zombie vây lại xung quanh và chặn không cho tôi tiến bước. Nguyệt Vu Nữ cố gắng lợi dụng khoảng trống ấy để trốn thoát, song… Tinh Linh san, Tinh Linh san… (Makoto) Thủy Ma Pháp: Băng Thế Giới . Tôi đóng băng lũ zombie, mặt đất, cây cối tất cả mọi thứ. Tuy nhiên chỉ khu vực xung quanh Nguyệt Vu Nữ là bị loại trừ khỏi đối tượng ảnh hưởng bởi ma pháp. Với nó, hẳn là sẽ không có một phản nguyền xuất hiện. …Điệu nghệ phết nhỉ. (Furiae) Xin lỗi nha. Tôi đang hơi cộc sau khi thấy bạn mình bị thương. (Makoto) Rút kinh nghiệm từ trận chiến với Geralt san, tôi đã để Minh Mẫn ở quanh mức 50 . Coi bộ là sự tức giận của tôi cũng đã phần nào truyền tải tới các Tinh Linh. Hãy chờ một chút ở đây cho tới khi nào Sakurai kun tới. (Makoto) … Tôi vẫn chưa trực tiếp tấn công Nguyệt Vu Nữ. Nếu cô ta cố gắng tấn công, thì tôi chỉ cần khiến cho nền đất trơn trượt bằng băng. Toàn bộ khu vực xung quanh Nguyệt Vu Nữ đã hoàn toàn bị bao phủ bởi băng. Đúng là tên pháp sư phiền phức. (Furiae) Ánh mắt của Nguyệt Vu Nữ cảm tưởng như đang cố gắng giết chết tôi bằng cái nhìn giận dữ tỏa sáng hoàng kim sắc. Lại là quyến rũ ma pháp nữa ư? Tuy là thứ đó sẽ chả có công hiệu với tôi. (Không, chả phải nó. Không chỉ đôi mắt của cô ta. Mà cả cơ thể của Nguyệt Vu Nữ đang tỏa sáng…) (Makoto) Rắc Tiếng băng vỡ nát bên dưới chân của Nguyệt Vu Nữ dội tới tai tôi, và cũng đồng thời cùng khoảnh khắc với khi tôi nhận ra đó chính là âm thanh lao tới của cô ta… (Geh! Cô ta đang tiếp cận mình ư?! Vậy ra thứ đang bao bọc lấy cơ thể cô ta là Đấu Khí à?!) (Makoto) Tôi thủ thế bằng con dao của mình nhằm đỡ lấy đòn tấn công. Hơn nữa, tốc độ của cô ta khá nhanh! (Không, mình không thể tấn công được.) (Makoto) Tôi nhớ lại lời nói của Sakurai kun về phản nguyền và nhanh chóng hạ dao xuống. Tôi hoàn toàn bối rối về quyết định kế tiếp của mình. Khốn kiếp! Đây chính là tác hại của việc giảm nấc Minh Mẫn xuống đây mà… Trong khoảnh khắc ấy tôi không tài nào có thể chọn ra được hành động tối ưu nhất… Bàn tay của Nguyệt Vu Nữ tóm lấy tay tôi.

=== vol 4_131704024 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Lưu ý nhỏ: Sau khi xem lại chap 98 raw nhật thì mình sẽ đổi xưng hô của Quang Dũng Giả với Nguyệt Vu Nữ sang tôi em (nghĩa là sửa lại cả ch98 luôn) vì tác giả đã để Ryousuke gọi Nguyệt Vu Nữ là kimi, một từ rất thân mật khi con trai nói chuyện với con gái, và cũng để cho đoạn hội thoại ở chap 100 này ko bị thô cứng :3. P s: Nay là ngày cuối của năm 2020 rồi, chúc các bạn sang năm ai cũng mạnh khỏe, học giỏi, kiếm nhiều tiền hơn, và đặc biệt là vẫn tiếp tục ủng hộ bộ chuyện Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ Thần Không Tín Đồ này nhé :D (t nghi là năm 2021 sẽ có tin bộ này được lên anime lắm, các con giời cứ lót dép hóng đê 3) Tay tôi bị Nguyệt Vu Nữ tóm lấy. Kiềm chế lại sự bối rối của mình, tôi đưa Minh Mẫn lên nấc cao nhất. Tôi không được tấn công Nguyệt Vu Nữ. Nếu không thì tôi sẽ bị dính phản nguyền. Việc tôi cần làm bây giờ là gạt tay cô ta ra. Song bờ môi của Nguyệt Vu Nữ đã chuyển động trước đó. Phục tùng ta. (Furiae) Một giọng nói thanh thảnh như thể tiếng đàn, và ánh nhìn của tôi xoáy sâu vào cặp mắt vô quang tựa hắc diệu thạch của cô ta. Khi bị Nguyệt Vu Nữ chạm vào, thì ngay cả đến Quang Dũng Giả cũng không thể kháng cự. …Aah, điều này có lẽ đã quá trễ rồi. Dẫu vậy thì, Nguyệt Vu Nữ vẫn là mỹ nhân với vẻ đẹp chỉ xếp sau các Nữ Thần thôi nhỉ… Đưa cho ta con dao đó. (Furiae) Nguyệt Vu Nữ ra lệnh. Ra là cô ta muốn con dao của Noah sama. Đây chẳng phải là một thần khí à. Cô ta có con mắt tinh tường đó. Ngay cả như thế thì… Tôi từ chối. (Makoto) Đây là món vũ khí duy nhất của tôi. Sẽ rất phiền phức nếu nó bị lấy mất. Hả? (Furiae) Furiae san thộn mặt ra một cách ngạc nhiên. A Anh, hãy phục tùng ta. (Furiae) Cô ta nắm chặt tay tôi hơn và ra lệnh thêm lần nữa. "Ừ ừm, dẫu cô có nói vậy đi chăng nữa." (Makoto) T Tại sao anh vẫn có thể đáp lại?! Cho dù là Nguyệt Nữ Thần Naia đã bảo tôi rằng quyến rũ ma pháp có hiệu lực lên tất cả mọi sinh vật sống?! (Furiae) Cô hỏi thế thì tôi cũng chịu. Cơ mà, sao cô lại gọi Nữ Thần của mình một cách trống không như vậy? (Makoto) Chính vì mụ Nữ Thần đó đã chọn tôi làm Vu Nữ, nên cuộc đời tôi mới thành ra một mớ hổ lốn! Thế thì hà cớ gì tôi phải tôn trọng mụ chứ! (Furiae) Gắt gỏng phết nhỉ. Bộ mối quan hệ giữa Vu Nữ với Nữ Thần của cô ta không tốt ư? N Nè, nhìn vào mắt tôi đây. (Furiae) Cô ta nói với khuôn mặt chơm chớm nước mắt. …Cô ả này quả là thật thà chất phác mà. Sao thế? (Makoto) Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt đen láy pha chút sắc tím của cô ả. Cô ả tóm lấy gáy và dí sát mặt tôi lại tới mức mà trán chúng tôi như chạm vào nhau. K Không thể nào có chuyện quyến rũ ma pháp của tôi lại không hoạt động ở cự ly này… (Furiae) Khi Nguyệt Vu Nữ mở lời, hơi thở ngọt ngào của cô ả phà vào mặt tôi. Gần quá, gần quá. Song tôi đã quá quen với việc thường xuyên bị Noah sama quấy rối rồi. Chả nhẽ Noah sama đã biết trước được rằng chuyện này sẽ xảy ra sao?! Quả không hổ danh là một Nữ Thần! (Cậu nhầm rồi.) (Noah) Nhầm ư? (Chỉ là thú vui của ta thôi.) (Noah) Ểee, thú vui là sao chứ. (Makotooo, đừng có đánh giá một người phụ nữ dựa trên cung cách của họ quá nhiều. Thô lỗ lắm đấy.) (Noah) Noah sama lưu ý tôi. Bộ đây chính là góc riêng của tuyệt đỉnh mỹ nhân trên Thần Giới ư? Nguyệt Vu Nữ, Furiae san, tôi nghĩ là Sakurai kun sẽ đến đây sớm thôi, nên là… (Makoto) Tôi nắm lấy tay để cô ả không thể bỏ chạy. Coi bộ là quyến rũ ma pháp sẽ không có tác dụng với tôi. K Không thể như thế… (Furiae) Nguyệt Vu Nữ ngồi bệt xuống tại chỗ. Diện mạo tràn đầy tự tin của cô ả thay đổi sang một vẻ mặt như thể sắp khóc đến nơi. Tại sao chứ?! Tôi chẳng có thứ gì để có thể dựa dẫm ngoài ma pháp của bản thân cả! Nếu thứ này không còn hiệu lực, thì tôi chả thiết gì cái mạng này nữa! (Furiae) Cô ả bắt đầu vò đầu bứt tóc một cách điên cuồng, và nắm lấy tay tôi bằng một lực kinh khủng. Oái! Không phải cô có hơi mạnh bạo quá à?! B Bình tĩnh nào… (Makoto) Làm sao mà tôi có thể bình tĩnh được chứ! Anh biết đấy, tôi chả có ai để dựa dẫm vào cả! Không cha mẹ, không anh em, không bạn bè! Từ khi bắt đầu biết nhận thức, tôi đã bị người khác đối xử chả khác gì cái gai trong mắt với tư cách là Nguyệt Vu Nữ. Sợ hãi, thù hận…và tôi thậm chí còn phải đón nhận những cặp mắt đầy dục vọng từ đám đàn ông hèn mạt khiến cho cánh phụ nữ càng căm ghét tôi hơn… Dẫu vậy thì, tôi sẽ chỉ việc sử dụng Nguyệt Ma Pháp để trốn thoát khỏi cái tương lai đầy hiểm nguy ấy. Tôi sẽ thao túng những kẻ tấn công mình và bỏ chạy. Tôi đã luôn trốn lui trốn lủi cả cuộc đời mình. Tôi có tội lỗi gì đâu chứ?! Chỉ vì tôi được lựa chọn là Nguyệt Vu Nữ, Tôi…! Tôi…Tôi…chỉ muốn một cuộc sống yên bình, ấy vậy mà… (Furiae) …… Bi thảm. Câu chuyện của cô ả thật là bi thảm. T Tôi nên làm gì đây…? Sakurai kun! Tới nhanh cái nào! Nè…giết tôi đi… (Furiae) Đưa ra yêu cầu, sự căng thẳng tột độ của cô ả lao một mạch xuống thành nỗi tuyệt vọng. Chờ đã, sao cô lại nói thế. Không phải cô ả đang quá bi quan à? Bạn sẽ đặt dấu chấm hết cho Nguyệt Vu Nữ, Furiae? Có Không …Quả là một lựa chọn nan giải. Tất nhiên là tôi sẽ chọn Không rồi. Nếu không thì tôi sẽ xanh cỏ vì Lời Nguyền Báo Thù mất. Dẫu vậy, tôi chả có cách nào để giúp cô ả đáng thương này cả… Hiih! Nguyệt Vu Nữ, người với khuôn mặt rơm rớm nước mắt, nhìn tôi và bỗng nhiên đảo mắt đi chỗ khác như thể hoảng sợ. Ể? Lẽ nào cô ả có thể nhìn thấy lựa chọn tới từ Người Chơi RPG của tôi? Điều đó…rõ ràng là hãi hùng nhỉ. Khi tôi chọn Không , Nguyệt Vu Nữ thốt lên Ah! và có hơi ngạc nhiên một chút. …Làm gì có chuyện mà tôi sẽ chọn Có chứ. Tuy vậy, Furiae san vẫn nhìn về hướng này bằng cặp mắt e ngại. Tại sao? Takatsuki kun! Makoto san! Ah, Sakurai kun và Hoàng Tử Leonard. Mày tới trễ đó, Sakurai kun. (Makoto) Rốt cuộc thì tôi cũng thoát khỏi việc ở một mình cùng Furiae san. M Mày đang làm gì thế, Takatsuki kun?! (Sakurai) Ờ Ờm, Makoto san…anh đang chạm vào Nguyệt Vu Nữ kìa… (Leonard) Dù đã được cảnh báo về việc tiếp xúc với Nguyệt Vu Nữ, ấy thế mà, tôi lại ở đây, nắm tay Nguyệt Vu Nữ vì vài lý do nào đó. Ừ thì, mọi người tất nhiên đều sẽ phản ứng lại trước điều đó nhỉ. Coi bộ là quyến rũ ma pháp không có hiệu lực lên thần. (Makoto) K Không thể nào! Đó là năng lực của Phù Thủy Tai Ương trong truyền thuyết mà! (Leonard) Hiếm khi nào thấy Hoàng Tử Leonard ngay lập tức lên tiếng phủ nhận như thế này. Dường như có điều gì đó hơi kì lạ. Tuy có hơi muộn màng khi nghĩ tới, song việc tôi không bị ảnh hưởng bởi Quyến Rũ Ma Pháp có thực sự là do Minh Mẫn ? Sakurai kun thì trưng ra bộ mặt kiểu quả không hổ danh Takatsuki kun… . Takatsuki kun, cám ơn mày vì đã đuổi theo Furiae. (Sakurai) Không có chi. Vết thương của mày ổn rồi chứ? (Makoto) Ừ, bằng cách nào đó. (Sakurai) Thậm chí khi trả lời tôi, Sakurai kun vẫn chỉ nhìn về phía Nguyệt Vu Nữ. Furiae, tại sao em lại bỏ chạy thế…? (Sakurai) Là vì… (Furiae) Sakurai kun chập chững lê bước tới chỗ cô ả, nhưng Furiae san lại chỉ đảo ánh mắt đi. Không phải hai người có hơi thân thiết quá à? Cuối cùng thì em cũng chịu nói chuyện với tôi rồi, Furiae. (Sakurai) Cho tôi… xin lỗi về chuyện lúc nãy. Tôi chỉ muốn dọa anh một chút thôi. (Furiae) Tôi biết là em không cố ý mà. (Sakurai) Hmph. (Furiae) Sakurai kun nở ra một nụ cười tươi tắn, còn Furiae san thì bĩu môi với khuôn mặt ửng đỏ. Hở? Cái bầu không khí lãng mạn gì thế này… Hai người có thể lựa lúc nào không có tôi mà chim chuột được không? Chuyện gì sẽ xảy ra với tôi kể từ bây giờ? (Furiae) Tôi sẽ thử hỏi Công Chúa Noel về em. (Sakurai) Dừng lại! Đừng có kể chuyện về tôi cho ả đàn bà đó. Ả là Thái Dương Vu Nữ. Ả sẽ không đời nào thả tôi đi đâu! (Furiae) Furiae san khước từ sự đề xuất của Sakurai kun. Vậy thì, sau khi trở thành Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn Trưởng, công việc của tôi sẽ chủ yếu xoay quanh những thành phố chính ở Thái Dương Quốc. Khi ấy, tôi sẽ bí mật đưa em đi, và giúp em trốn thoát. (Sakurai) Thế tôi sẽ trú chân ở đâu từ giờ tới lúc đó? (Furiae) À thì… (Sakurai) Không có kế hoạch cụ thể nhỉ. Vậy tôi sẽ tìm nơi nào đó để lẩn trốn. (Furiae) Không. Em sẽ lại biến mất khỏi tầm mắt của tôi thêm lần nữa, đúng không? (Sakurai) …Anh là hiện thân của Đấng Cứu Tinh, anh biết chứ? Tốt nhất là anh không nên đi chung với một Vu Nữ bị nguyền rủa như tôi. (Furiae) …… Sakurai kun và Furiae nhìn nhau. Song tôi lại là người đang nắm tay Furiae san. Tôi có phải kì đà cản mũi không? (Hoàng Tử Leonard, chúng ta té trước đi?) (Makoto) (Nhưng nếu không có anh, thì Nguyệt Vu Nữ có thể sẽ bỏ trốn, anh biết mà.) (Leonard) (Ểee…) (Makoto) Phiền phức thật! Này, Sakurai kun. Nếu tao tạm thời giấu Nguyệt Vu Nữ đi khoảng 2 đến 3 ngày thì sao? Tao sẽ bàn bạc với Fuji yan, và tao chắc là cậu ấy sẽ có thể chuẩn bị một nơi trốn cho cô ả. (Makoto) Rốt cuộc thì, tôi lại phải dựa dẫm vào Fuji yan. Xin lỗi, Takatsuki kun. (Sakurai) Ổn không đó, Makoto san? (Leonard) Sakurai kun trông có vẻ hối lỗi và Hoàng Tử Leonard thì tỏ ra lo lắng. Furiae san thì…nhìn tôi như thể một sinh vật lạ. …Tôi đã gánh lên vai một vấn đề khá rắc rối rồi nhỉ. Tại nhà trọ ở Quận 3. …… Lucy, Sa san, Công Chúa Sofia, Fuji yan, Nina san, Chris san; tất cả bọn họ đều nhìn chằm chằm về phía tôi. Mọi người, đừng có nhìn tôi bằng ánh mắt đó chứ! Nhân tiện thì, Sakurai kun đã tạm thời trở về Lâu Đài Highland. Dù gì thì cậu ta cũng rất nổi bật mà. Hoàng Tử Leonard đang núp sau lưng tôi. Sau khi báo cáo với họ rằng chúng tôi đã tới nghĩa trang vào ban đêm, chị của em ý bắt đầu tỏa ra luồng không khí lạnh giá ra xung quanh. Tôi cũng đang sợ lắm đây. Nguồn gốc của mọi thứ, Furiae san, đang nhìn về hướng khác với vẻ mặt không vui. Cô có thể nào tỏ ra khâm phục một chút được không? Tôi đã dùng dây thừng trói cô ả lại nhằm đề phòng việc cô ả bỏ chạy. Trông cái bộ dạng bị trói của một mỹ nhân thế này khiến tôi cảm thấy bản thân có hơi bỉ ổi. Đúng là cám dỗ mà. Anh Hùng Makoto…không ngờ là trong tất cả mọi thứ thì cậu lại mang Nguyệt Vu Nữ tới đây. (Sofia) Công Chúa Sofia đang ôm đầu mình. Sakurai kun đã nhờ thần làm vậy. (Makoto) Ta phải bẩm báo chuyện này lên Công Chúa Noel… (Sofia) Chuyện đó…sẽ gây rắc rối cho thần một chút. (Makoto) …Nhưng Rozes đang là đồng minh với Highland. Giấu giếm Nguyệt Vu Nữ ở đây chả khác gì phản bội cả. (Sofia) Lời nói của Công Chúa Sofia tuy lạnh lùng nhưng lại rất hợp tình hợp lý. Tệ rồi. Tôi không hề nghĩ là Công Chúa Sofia lại ở đây. Tôi cứ tưởng là sẽ chỉ có mỗi Fuji yan và những người khác thôi. Nhắc mới nhớ, hoàn toàn có khả năng là cô nàng sẽ đến đây để kiểm tra vì Hoàng Tử Leonard vẫn chưa trở về… Khi tôi nhìn Nguyệt Vu Nữ với ánh mắt xin lỗi, chúng ta nên làm gì đây? , thì coi bộ cô ả đã có một kế hoạch và lên tiếng. Cuộc nổi loạn của thú nhân sẽ diễn ra sớm thôi. (Furiae) Điều đầu tiên của Furiae san nói là về cuộc nổi loạn. Dứt lời, mọi người gồm cả tôi đều đồng loạt nhìn về cô ả. Furiae dono, tất cả thủ lĩnh của thú nhân tộc đã bị bắt giữ. Cuộc nổi loạn đáng lẽ ra phải không diễn ra chứ desu zu. (Fuji) Đúng vậy! Tôi đã dạo một vọng quanh quận thú nhân tộc, và những tin đồn về cuộc nổi loạn đã dần hạ nhiệt. (Nina) Fuji yan và Nina san phủ nhận. Thế à? Nếu các người không tin tôi, thì cũng tốt thôi. (Furiae) Furiae san đáp lại bằng một nụ cười đầy ẩn ý. Hmm, là sao nhỉ? Nè nè, cô là ả chiêm sư ở Quận 6, đúng chứ? , Sa san xen vào cuộc nói chuyện. Ah, phải rồi! Trí nhớ tốt đó, Aya. Vậy thì, cô là một người dùng Vận Mệnh Ma Pháp à? (Lucy) Sa san và Lucy, hai người quen biết Furiae san à? (Makoto) Dựa theo lời bộ đôi, thì ba người họ đã gặp nhau tại Quận 6, nơi mà cô ả đang đóng giả là một chiêm sư. Thay vì gọi là tình cờ…thì nghe có vẻ giống như cô ả đã chủ ý nhắm tới hai thiếu nữ vì trông họ chả khác gì hai lúa lên phố cả. Cô đang nói là…mình có thể nhìn thấy một tương lai nới cuộc nổi loạn sẽ diễn ra sao? (Sofia) Nguyệt Vu Nữ đáp lại lời của Công Chúa Sofia bằng một nụ cười. Hãy trả lời một cách rõ ràng ngay, Nguyệt Vu Nữ. (Chris) Chris san chất vấn bằng một giọng điệu gắt gỏng. Ara? Tôi có thể nhìn thấy một tương lai mà cô sẽ nảy sinh mâu thuẫn với những người vợ khác nhằm tranh giành chồng mình, và khiến cho cả gia đình đổ vỡ. (Furiae) ?! Quả là ác ý mà! (Nina) Lời nói của Furiae san khiến Chris san kinh ngạc, còn Nina san thì thốt lên đầy tức giận. Ể? Fuji yan, gia đình của mày sẽ đổ vỡ sao? Furiae dono, cô không nên nói dối như vậy desu zo. (Fuji) Fuji yan bác bỏ điều đó bằng một nụ cười gượng. Ra là vậy, nó chỉ là một lời nói dối. Khoan đã, cô xấu tính xấu nết thật đó, Furiae san! Nó sẽ tạo ra một ấn tượng xấu đối với mọi người, thành thử cô có thể ngưng trò đó được không? Khi nào thì cuộc nổi loạn sẽ xảy ra? (Makoto) Khi tôi hỏi, nụ cười của Furiae san liền biến mất và cô ả đáp lại bằng một vẻ mặt nghiêm túc. Ngày mai. (Furiae) Ngày mai?! Không phải nó nhanh quá à?! Dối trá… tuy là không có vẻ như vậy. (Fuji) Không thể nào… (Chris) Danna sama… (Nina) Kỹ năng Đọc Tâm của Fuji yan đã vào cuộc để kiểm tra. Thật sao…? Ta vẫn thấy chuyện này khó có thể tin ngay được… (Sofia) Hmm, cho dù cô có bảo với chúng tôi như vậy. Phải không, Aya? (Lucy) Tôi không thể tin được . (Aya) Công Chúa Sofia, Lucy, và Sa san không hề biết về kỹ năng Đọc Tâm của Fuji yan, nên họ dường như chưa tin được lời Nguyệt Vu Nữ. Công Chúa Sofia, Lucy, Sa san, bọn tôi sẽ giải thích sau, thành thử xin ba người hãy giả sử như cuộc nổi loạn sẽ diễn ra vào ngày mai. (Makoto) …… Giọng nói nghiêm túc của tôi khiến cả ba tạm thời gật đầu. À nè, không chỉ mỗi cuộc nổi loạn sẽ diễn ra vào ngày mai thôi đâu. (Furiae) Furiae san nói với vẻ mặt vui vẻ. Còn gì nữa? (Makoto) Một đàn quái vật sẽ đồng loạt tấn công Symphonia. (Furiae) Là điều mà Công Chúa Noel nói trong buổi họp mặt. Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn và Tứ Thiên Hiệp Sĩ Đoàn đã tăng cường phòng thủ ở các cổng thành. Một đàn quái vật sẽ chả (Sofia) Furiae san ngắt lời của Công Chúa Sofia. Từ cả đường bộ lẫn biển. Phòng tuyến ở phía biển hẳn là sẽ mỏng hơn. (Furiae) Thật sao, Fuji yan? (Makoto) Tôi quay sang hỏi cậu bạn của mình. Nếu tao không nhầm… thì đàn quái vật hiện đang tụ tập ở khu vực rừng xung quanh Symphonia. Một cuộc tấn công từ đường biển là hoàn toàn nằm ngoài dự tính, nên đội quân phòng thủ vẫn sẽ được bố trí ở vị trí như thường lệ. (Fuji) Ngày mai, vì cuộc nổi loạn bất ngờ từ thú nhân tộc, và cuộc tấn công của đàn quái vật đông đảo hơn dự kiến, Symphonia sẽ rơi vào ngày loạn lạc tồi tệ nhất trong lịch sử. Lợi dụng khoảng trống đó, tôi đã dự định sẽ chạy trốn. Tuy là tôi lại không hề nghĩ là mình sẽ bị bắt trước lúc ấy. (Furiae) Furiae san nói thẳng ra một cách lãnh đạm. Không thể…Không thể nào… (Sofia) Công Chúa Sofia dường như vẫn không thể tin được những lời của Nguyệt Vu Nữ. Tôi nhìn về phía Fuji yan và cậu ấy khẽ gật đầu. Cô ả không hề nói dối. Công Chúa Sofia, người có thể không tin chuyện này, nhưng… (Makoto) Không, quả thực là ta chả hề tin tưởng lời nói của Nguyệt Vu Nữ, song ta lại tin cậu, Anh Hùng Makoto. Bởi là một Tông Đồ của Nữ Thần, nên cậu hẳn là phải có một chứng cứ xác thực nào đó, đúng không? (Sofia) Cô nàng tin tưởng tôi kìa. Niềm tin của Công Chúa Sofia đặt vào tôi quả là rất nhiều. Tuy là nó có hơi xấu hổ một chút. Tôi quay lại nhìn Nguyệt Vu Nữ. Furiae san, bọn tôi muốn ngăn chặn cuộc nổi loạn và giảm thiểu thiệt hại từ đàn quái vật nhiều nhất có thể. Còn cô thì muốn trốn thoát khỏi Thái Dương Quốc. Mục tiêu của hai bên đã rõ ràng. Hãy giao kèo với nhau tại đây đi. (Makoto) Nguyệt Vu Nữ trưng ra bộ mặt như thể đang chờ đợi điều này. Cô ả đã dẫn hướng cho cuộc trò chuyện rất tốt. Giao kèo… Được thôi. Nhưng với một điều kiện. (Furiae) Nguyệt Vu Nữ nhìn thẳng về phía tôi và khẽ mỉm cười.

=== vol 4_131704025 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Lễ nhậm chức Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn Trưởng. Một sự kiện mà Quang Dũng Giả, người đã đánh bại Kỵ Long ở Laberintos, sẽ trở thành Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn Trưởng. Và nó cũng là để thông báo tới cho toàn bộ các nước khác rằng Thái Dương Quốc Highland đang sở hữu hiện thân của Đấng Cứu Tinh Abel. …Nhân đây, dường như họ cũng sẽ công bố một tân Anh Hùng vừa chính thức được bổ nhiệm ở tiểu quốc Rozes. Của tôi chỉ là nhân đây thôi nhỉ, ra vậy. Không ngờ vào một ngày trọng đại như thế này lại có mưa đấy… Phải chi họ thay đổi lịch trình. Tôi không hề thích áo giáp của mình bị ướt chút nào. Đại Hiền Giả sama hẳn là có thể thay đổi được thời tiết. Không đời nào mà ngài ấy sẽ làm chuyện đó đâu. Tính khí của ngài ấy thất thường lắm. Ừ nhỉ… Mấy cuộc nói chuyện như thế có thể được nghe thấy từ phía những hiệp sĩ. Địa điểm là tại đại quảng trường phía trước Lâu Đài Highland. Có vẻ như thường ngày thì nó sẽ được sử dụng làm một khu vườn, song hiện giờ đang có tới vài chục ngàn binh lính xếp ngay ngắn thành hàng ở đây. Thời tiết thì âm u và mưa phùn. Tất nhiên là buổi lễ sẽ nên tranh hơn nếu trời quang nắng ráo. Dẫu vậy, cảnh tượng hàng vạn binh lính dàn thành hàng vẫn rất chi là ngoạn mục. Tôi có thể hiểu được lý do tại sao họ lại được gọi là lực lượng quân sự số một của đại lục. Liệu một cuộc nổi loạn có thực sự diễn ra vào hôm nay? (Makoto) Nè, Takatsuki kun. Makoto, nó sẽ xảy ra vào hôm nay, đúng chứ? Sa san và Lucy phản ứng lại trước lời thầm thì của tôi. Úi, lỡ mồm. Chúng tôi hiện đang ngồi ở hàng ghế dành cho khách quý, tôi nghĩ vậy. Vì cả bọn đều là những vị khách đặc biệt, thế nên chúng tôi đã được dẫn tới hàng ghế tốt. Nó xa hơn một xíu so với hàng ghế của Công Chúa Sofia và Hoàng Tử Leonard. Tôi có hơi lo một chút. Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ cũng ở đó, thành thử chuyện chắc sẽ ổn thôi. Fuji yan và những người khác đang sơ tán tới một nơi an toàn. Furiae san thì…đang ngồi chờ sau lưng chúng tôi. Cô ả đội chiếc mũ trùm đầu kín tới mức mà không ai có thể thấy mặt. Tạm thời thì chúng tôi đã quyết định để cô ả làm người hầu cho Anh Hùng của Thủy Quốc. Làm ơn ngồi im dùm cái … Mở đầu là cuộc duyệt binh của quân đội, và hiện tại thì danh xưng và lời chúc của các quý tộc đang được đọc lớn. Dài dòng… Chuyện này còn tiếp diễn bao lâu nữa chứ? ...Trong lúc đó, tôi đẩy Minh Mẫn lên 99 và tạo ra vài quả cầu nhỏ bằng Thủy Ma Pháp: Thủy Đạn để luyện tập. Một quãng thời gian dài lê thê trôi qua. Một âm thanh lớn bỗng ngân vang. Gì thế nhỉ? Quang Dũng Giả, Sakurai Ryosuke! Hãy tiến lên trước. Haa! (Sakurai) Sakurai kun đã được xướng tên. Cuối cùng thì sự kiện chính cũng bắt đầu. Với áo giáp trắng tinh sáng chói, Sakurai kun nhanh nhẹn bước lên bục diễn đàn. An tọa trên diễn đàn là Giáo Hoàng, Hoàng Tử, và Ngũ Thánh Quý Tộc mà tôi từng nhìn thấy ở buổi họp. Ngồi ở vị trí cao nhất chính là Quốc Vương Highland nhỉ. Đây là lần đầu tiên mà tôi thấy ngài ấy. Trước sự hiện diện của Thái Dương Nữ Thần, Althena sama, và mọi người tại đây, ta bổ nhiệm cậu chức vị Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn Trưởng. (Noel) Thần rất vinh dự. (Sakurai) Người vừa tuyên bố điều này cho Sakurai kun là Công Chúa Noel. Sakurai kun quỳ xuống và đón nhận thanh kiếm nghi lễ. …Cái trao tay giữa cặp đôi hôn ước. Trông nó tựa như một bức hình lấy ra từ cổ tích vậy. Ooh…thật là mầu nhiệm. Hiện thân của Đấng Cứu Tinh sama và Thánh Nữ sama. Xin cảm tạ thần linh vì đã cho con có mặt ở một sự kiện tráng lệ đến thế này… Mọi người xung quanh trông có vẻ thỏa mãn. Đây dường như là một vở kịch với mục đích tái hiện lại truyền thuyết 1000 năm về trước. Quả thật là nhan sắc của Công Chúa Noel lẫn thần thái uy nghi của Sakurai kun đã góp phần tạo ra một khung cảnh sinh động và nên thơ. Chậc! Tôi có thể nghe thấy tiếng tặc lưỡi của Furiae san sau lưng mình. Đừng có chửi thề đó, được chứ? Đó là khi… BÙM! Một tiếng nổ rền vang. Cái gì?! Một cuộc tấn công! Thuẫn Binh đâu, chuẩn bị đi! Là kẻ nào thế?! Đừng để chúng trốn thoát! Các hiệp sĩ tuy bối rối trong chốc lát, nhưng sau đó đã nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và ứng phó. Takatsuki kun! (Aya) Chúng ta hãy tới chỗ của Công Chúa Sofia. (Makoto) Hiểu rồi! (Lucy) Sa san, Lucy, và tôi đề cao cảnh giác xung quanh và hội nhóm với Công Chúa Sofia lẫn những người khác. Sau đó chúng tôi tiếp tục tiến về khu vực dành cho hoàng tộc. Furiae san đang đi theo, đúng chứ? Ừ, phải rồi. Có quá nhiều người tới mức tôi không tài nào nhìn rõ được, song những vụ nổ hẳn đang xảy ra ở khắp mọi nơi, âm thanh của chúng khiến mặt đất như rung lên. Bọn chúng đến từ Xà Giáo Đoàn! Đừng bất cẩn tiếp cận, chúng đang liều mình tự sát đấy! Thuẫn Binh hãy lên phía trước đi! Gọi các pháp sư ra! Dừng cái cuộc cảm tử này lại! (Một cuộc đánh bom liều chết từ Xà Giáo Đoàn…) (Makoto) Có vẻ như đây không phải là cuộc nổi loạn của thú nhân. Bất ngờ thiệt. Tôi cứ tưởng là Xà Giáo Đoàn phải tới cuối mới xuất hiện đấy. Dường như kẻ xâm nhập đã xuất hiện từ phía góc của quảng trường, thành thử tôi không thể nhìn rõ cho lắm. Có tất cả vài chục nghìn quân lính Highland ở đây. Ngoài ra còn cả những đội bảo vệ đứng xung quanh hoàng tộc lẫn quý tộc, và coi bộ là không hề tồn tại cơ may chiến thắng nào cho đám xâm nhập cả. Takatsuki kun! (Aya) Giọng nói của Sa san khiến tôi choàng tỉnh lại. Có một số kẻ đang hành động rất lạ giữa những binh lính Highland!? Kẻ thù đang lẩn trốn giữa các binh lính! (Makoto) Tôi hét lớn điều này trong khi rảo bước tới chỗ Công Chúa Sofia. (Tệ rồi đây. Nhưng người xung quanh vẫn chưa hề nhận ra.) (Makoto) Có một binh linh Highland đã rời khỏi vị trí và đang tiếp cận Công Chúa Sofia. Hắn đang niệm chú. Đấy là… Ai đó, hãy bảo vệ Công Chúa Sofia và Hoàng Tử Leonard! (Makoto) Ai cũng được! Uooooooh! Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ! Ông chú đã bước lên phía trước chặn đường nhằm bảo vệ họ. Tên khủng bố giả trang thành binh lính Highland đã bắt đầu cất tiếng niệm chú. Cảm Tử Ma Pháp: Hỏa Lam (Tệ thật chứ!) (Makoto) Đó là cảm tử ma pháp bị cấm tiệt bởi giáo hội Nó không hề tiêu tốn Ma Lực, mà thay vào đó là Sinh Lực để kích hoạt một ma pháp cực kì mạnh mẽ. Ưu điểm là bạn có thể thi triển nó mà thậm chí không cần sở hữu Kỹ Năng Ma Pháp. Song Nữ Thần Giáo Hội rõ ràng đã nghiêm cấm sử dụng thứ này. Ngay từ đầu đã chẳng có nơi nào trong thần điện dạy cách xài phép này cả. Ấy thế mà bọn chúng có thể sử dụng nó mà không hề do dự. Không ổn rồi, có quá nhiều người đang ở đây! Vinh quang cho ma nhân tộc! Khốn kiếp, nguy to! Không kịp rồi! Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ chẳng hề ngập ngừng lấy phút nào và nhảy đè lên người tên lính đang sắp sửa tự sát. (?!) Khoảnh khắc tiếp theo, vụ nổ xảy ra và một cột lửa bùng thẳng lên trời. K Không thể nào. Oji san… Lucy và Sa san thốt lên một cách thảm thiết. Công Chúa Sofia và Hoàng Tử Leonard thì hoàn toàn kinh ngạc. Chết tiệt! Nhờ ông chú xả thân cứu nguy, nên xung quanh hầu như không bị thiệt hại quá nhiều. Thay vào đó là sự hy sinh của ông chú… Quả là một hiệp sĩ dũng cảm… Ông ấy rốt cuộc là ai thế? Hình như đó là Thủ Hộ Hiệp Sĩ của Thủy Vu Nữ sama. Thật là đáng khâm phục mà… Còn kẻ thù nào khác không vậy?! Đừng lơ là cảnh giác! Kẻ địch đã trà trộn vào trong hàng ngũ chúng ta! Tôi có thể nghe thấy tiếng nói của những hiệp sĩ Highland. Làn khói của vụ nổ dần tan biến, và tôi tiến tới chỗ Công Chúa Sofia. Không ngờ là chúng lại dám sử dụng Cảm Tử Ma Pháp. Quả là một kẻ thù đáng sợ. Hai người vẫn ổn chứ, Công Chúa Sofia, Hoàng Tử Leonard? Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ với bộ áo giáp cháy xém chút đỉnh lật đật đứng dậy. Trong tay ông chú, người lính với cơ thể mệt lử vừa thi triển cảm tử ma pháp đã bị bắt gọn. Eh? Lucy, Sa san, và tôi thốt ra một giọng đầy ngạc nhiên. Không, chắc ai cũng sẽ phản ứng lại như chúng tôi thôi. Đừng hạ thấp cảnh giác. Bọn chúng sẽ không từ bất kì thủ đoạn nào đâu! Đó là một đòn tấn công hết sức ngông cuồng! Ông chú lên tiếng khích lệ mọi người xung quanh một cách ngầu lòi, song… ((((((((Ổng hoàn toàn không hề hấn gì.)))))))) Tuy không sở hữu Đọc Tâm của Fuji yan, nhưng cảm tưởng như tôi có thể nghe thấy suy nghĩ của bọn họ vậy. Mà, cũng do ông chú có kỹ năng Thiết Bích cả. Công nhận Thiết Bích mạnh thiệt chứ. Ngoài ra, có vẻ như cái gã vừa sử dụng Cảm Tử Ma Pháp vẫn còn sống. Vậy là nó chỉ khiến tuổi thọ suy giảm thôi à? Có lẽ nó thực sự hữu ích đến không ngờ chăng? (Đừng. Tuyệt đối không.) (Noah) Tôi chỉ đùa thôi mà, Noah sama. Công Chúa Sofia, Hoàng Tử Leonard, hai người không sao chứ? Ông chú, pha vừa xong tuyệt thật đấy. (Makoto) Hahaha, đều là nhờ tiếng tri hô của ngài đó, Anh Hùng dono! Anh Hùng Makoto, ta vẫn ổn. Mọi chuyện đã biến thành một mớ hỗn độn nhỉ? (Sofia) Công Chúa Sofia niệm hồi phục ma pháp lên người ông chú trong khi tỏ ra kiên cường. Sa san, hãy ở lại với Hoàng Tử Leonard. (Makoto) Được thôi . (Aya) Tôi giao chuyện lại cho Sa san và nhỏ đáp lại một cách đầy tin cậy. Các hiệp sĩ của Thủy Quốc cũng đang dần tập hợp lại. Noel sama! Là kẻ thù! Bọn chúng đang cải trang thành bính lính của ta! Một vụ nổ bất ngờ xảy ra ở chỗ khác. Các Vu Nữ đang là mục tiêu bị nhắm tới ư? Vụ nổ đó bị triệt tiêu ngay tức khắc bởi một luồng sáng. Sakurai kun đấy sao? Khi tôi nhìn qua, Sakurai kun đang bảo vệ Công Chúa Noel trong khi hạ gục từng kẻ địch một. Coi bộ là hai người họ vẫn ổn ở đằng đó. Này, Makoto, đây là việc làm của Xà Giáo Đoàn à? (Lucy) Lucy đang ngó nghiêng xung quanh trong khi hỏi tôi. Hẳn là thế. Chúng đã hét lên rằng vinh quang cho ma nhân tộc . Song lại dùng đến cách thức quá điên rồ. (Makoto) Trong một buổi lễ mà hàng vạn binh lính quy tụ, thì bọn khủng bố lại chỉ hành động với số lượng vỏn vẹn khoảng vài chục tên. Vụ hỗn loạn lúc đầu hoàn toàn là để đánh lạc hướng. Cho dù mục tiêu chính của bọn chúng là các Vu Nữ, thì nó cuối cùng đã bị ngăn chặn. Quả là một cuộc tấn công chóng vánh. Mọi chuyện kết thúc rồi ư? (Sofia) Công Chúa Sofia hỏi và trưng ra vẻ mặt có phần hơi căng thẳng. Phải rồi nhỉ. Một cuộc tấn công vào lúc này khi chúng ta đang cảnh giác cao độ… (Makoto) Hiện tại thì các binh lính Highland đang thực hiện việc điểm danh và kiểm tra xem có bất kì kẻ nào trà trộn trong hàng ngũ hay không. (Tuy nhiên, bầu không khí chả hề có cái mùi sẽ không có lần tấn công kế tiếp thoang thoảng xung quanh…) (Makoto) Nước đi kế tiếp của chúng, nếu là mình thì… (Makoto) Tôi nhìn lên và sử dụng Tác Địch . Lucy thấy thế và cũng ngước lên. Tầm nhìn đang khá tệ bởi vì tiết trời âm u và cơn mưa phùn. Ngay lúc đó… Phi long kìa! (Lucy) Lucy hét lên. Một số lượng lớn phi long với người cưỡi trên lưng đang phi thẳng tới chỗ chúng tôi. Chúng lợi dụng đám mây để ẩn nấp. Binh đoàn pháp sư! Hãy bắn hạ hết chúng đi! Không thể được, bọn chúng đông quá. Nhóm pháp sư Highland cố gắng bắn hạ từng con một, song không thể nào kịp được. Lũ phi long lạng lách đánh võng và bay thẳng tới đây. Sử dụng Thiên Lý Nhãn , tôi có thể thấy được những kẻ cưỡi rồng có lẽ là đội cảm tử quân. Cái lũ này, sao cuồng tín quá vậy! Hỏng rồi, chúng ta không kịp mất! , một trong những binh lính Highland hét lên. Chỉ một vài giây nữa, hàng loạt vụ nổ sẽ xảy ra khắp khu vực. Sofia! (Makoto) Tôi gọi lớn và nắm lấy tay Công Chúa Sofia. Cho thần xin lỗi vì quá đường đột. Ể? (Sofia) Tôi thi triển Đồng Bộ với Công Chúa Sofia. Thủy Ma Pháp: Băng Long Quần Số lượng siêu cấp ma pháp được thi triển ngang bằng với đám phi long, và tôi cứ thế bắn hạ từng con một trước khi chúng bay tới đích! Toàn bộ những kẻ cưỡi trên lưng rồng đều bị tôi đóng băng lại. Dẫu vậy thì ma lực của chúng tôi quả thực rất tương thích. Cảm tưởng như chúng tôi thậm chí còn thân quen với nhau hơn trước kia nữa. Cái quái…gì thế? Cậu ta đang liên tục bắn ra siêu cấp ma pháp một cách vô niệm ư? Anh Hùng của Thủy Quốc. Nghe nói cậu ta chính là người đã đối xử với khanh Geralt như một đứa trẻ… Thật là đáng sợ… Cậu ta là một Thánh Cấp Pháp Sư sao? Chắc chắn là cậu ta còn vượt trên cả Vương Cấp. Không hề. Tôi chỉ là một gã Pháp Sư Tập Sư mà thôi. Hơn nữa, nếu có đấu lại với Geralt san, thì 100 tôi sẽ thua đấy?! Trong khi nghĩ như thế, bằng cách nào đó tôi đã có thể hạ gục toàn bộ kẻ thù trước khi bọn chúng kịp tới đích. Cũng may là có Công Chúa Sofia ở đây… Ư Ưm… (Sofia) Công Chúa Sofia víu nhẹ lấy bắp tay tôi với một vẻ mặt khẽ ửng đỏ. Ah, cho thần xin lỗi, Công Chúa Sofia. (Makoto) Tôi đang dự định buông tay thì bỗng…Công Chúa Sofia liền nắm ngược lại. Cậu lúc nào cũng…đột ngột cả. (Sofia) Cô nàng nhìn thẳng vào mắt tôi với đôi tay cả hai vẫn nắm chặt. Ưm, tôi nên làm gì đây…? Makoto Makoto. (Lucy) Lucy huých nhẹ vai tôi bằng cây trượng của cô ấy. Chuyện gì thế, Lucy? (Makoto) Bọn chúng đang rơi tự do kìa. Những kẻ mà anh đã đóng băng ấy. (Lucy) Phải rồi, đám cưỡi rồng đúng là đang rơi xuống. Cứ đà này thì chúng sẽ rớt thẳng xuống mặt đất và nát bét nhỉ… Đành vậy thôi. Chúng tôi cũng đang chiến đấu cho mạng sống của mình mà… Trọng Lực Ma Pháp: Phù Du . Giọng nói nhỏ vang lên khi một ma pháp trận cỡ lớn xuất hiện. Ngay trước khoảnh khắc chạm đất, tất cả kẻ thù bỗng lơ lửng giữa không khí. Tại trung tâm của ma pháp trận, là một pháp sư nhỏ nhắn với áo choàng trắng và mái tóc bạch sắc. Đại Hiền Giả sama? Tới trễ rồi nhỉ. Ra là nhóc đã dọn dẹp mọi chuyện giúp ta, Tinh Linh Sứ kun. Lượng ma lực trong không khí đang dao động. Đây chính là trạng thái chiến đấu của Đại Hiền Giả sama sao? Cảm giác thật là khó chịu. Có một kẻ là thân quyến của Iblis đang ở đây. Đại Hiền Giả sama nói với một vẻ mặt bực bội. Hiih! L Lẽ nào… K Không thể nào... Xung quanh bắt đầu bị xáo động bởi lời nói của Đại Hiền Giả sama. Có rất nhiều người bắt đầu tỏ ra sợ hãi. Đại Ma Vương, Iblis. …Wuuh. E Eve… Thật ngu xuẩn, đừng có nói cái tên đó ra chứ! Đối với con người ở thế giới này, chỉ cần nghe thấy cái tên Iblis không thôi cũng đủ để khiến tinh thần họ bị bẻ gãy. Điều đó được khắc sâu vào trong tâm trí mỗi người tới mức tựa như biểu tượng của nỗi sợ hãi. …Liệu họ có thực sự chiến đấu được với Đại Ma Vương khi hắn ta hồi sinh? Đại Hiền Giả sama, cám ơn sự giúp đỡ của ngài. Người vừa xuất hiện là Tể Tướng của Highland. Quốc Vương thì không hề có mặt. Bộ ngài ấy đã đi sơ tản rồi sao? Quả là báng bổ! Không ngờ là Lâu Đài Highland danh giá lại bị những tay chân bẩn thỉu của Xà Giáo Đoàn xâm nhập! Đệ nhất hoàng tử có vẻ đang làm loạn hết cả lên. Noel, không phải em chính là người chịu trách nhiệm cho chuyện này sao? Đó là…đệ nhị hoàng tử ư? Nét mặt của Công Chúa Noel…cô ấy đang đứng đằng sau Sakurai kun, thành thử tôi không thể thấy được. Coi bộ là phần lớn quý tộc và những người có liên quan với giáo hội đều bình an vô sự. Binh lính Highland thì đang vác các thành viên bị đóng băng của Xà Giáo Đoàn đi đâu đó. Trông rét quá nhỉ. Xin lỗi nha, tôi đã đánh bại chúng một cách khá phiền hà. Anh Hùng của Thủy Quốc, Makoto sama, ta xin gửi lời cám ơn chân thành nhất đến cậu vì đã ngăn chặn cuộc tấn công của Xà Giáo Đoàn vừa xong. Đại Hiền Giả sama, ta cũng cám ơn ngài rất nhiều. (Noel) Công Chúa Noel chầm chậm bước tới đây. Giấu Furiae san ra sau lưng và để cô ả lại cho Lucy lo, tôi tiến lên phía trước. Thần chẳng làm gì quá to tát cả, thưa Công Chúa Noel. Liệu điều này đã đủ để chấm dứt cuộc tấn công của Xà Giáo Đoàn? (Makoto) Phải rồi nhỉ. Đạo quân phi long khi nãy không phải là một thứ có thể chuẩn bị một cách dễ dàng. Có thể nó chính là cuộc tấn công chủ lực của bọn chúng. Không, đó chỉ là màn dạo đầu mà thôi. Một giọng nói ngân vang. Tất cả mọi người hướng ánh mắt về phía chủ nhân của giọng nói. Trên vị trí cao nhất của diễn đàn. Hắn đang đứng ở ngay trên ghế ngồi của Quốc Vương. Một gã hề trông chả ăn nhập gì với chốn này. Kẻ mà tôi đã gặp tại Horun. Tên khốn! Nhà ngươi là ai! Bước xuống ngay lập tức! Những hiệp sĩ của Thái Dương Quốc nhanh chóng lao tới. Khoan đã. Đại Hiền Giả sama chặn họ lại. Tên đó là một Con Rối . Hắn đang bị điều khiển. Thật sao, Đại Hiền Giả sama? Hô? Vị đây chính là một trong những thành viên của tổ đội Anh Hùng Huyền Thoại, Đại Hiền Giả nhỉ. Gã hề nói với một nụ cười nham hiểm. Ngươi chính là kẻ đã khiến đàn quái vật làm loạn ở vương đô của Thủy Quốc, đúng chứ? (Makoto) Khi tôi hỏi, gã hề nhún vai. Ta quả thực thất vọng ở tên đàn ông này. Cho dù ta đã cho hắn ngần ấy thời gian và tiền bạc, hắn thậm chí còn chẳng nghiền nát được một thứ đơn giản như là vương đô của Thủy Quốc. Ngươi nói gì cơ?! Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ điên tiết lên bởi những lời của gã hề và chuẩn bị thốt lên điều gì đó, song đã kiềm lại được. Ông chú không cần phải bận tâm đến lời khiêu khích của hắn đâu. Chẳng phải chuyện đó là bất khả thi với một con quái vật tép riu như thế sao? Có lẽ kẻ chủ mưu thực sự chả có tí nếp nhăn gì cả. Ta nghĩ là người thực hiện kế hoạch đã làm hết sức mình rồi. (Makoto) Trước tiên thì tôi sẽ thử lấy độc trị độc, đáp trả lại bằng lời khiêu khích khác. …Nói gì cơ. Ngươi là kẻ đến từ dị giới và đã trở thành một Anh Hùng dạo gần đây, đúng không? Tuy nét mặt không hề thay đổi, song tôi có thể cảm thấy chút phẫn nộ trong lời nói của hắn. Hắn có lẽ là một kẻ dễ đọc vị hơn là tôi tưởng. Hãy xưng danh của ngươi đi. (Makoto) Hắn là ai ngay từ đầu cơ chứ? Hẳn hắn là một nhân vật cốt cán trong Xà Giáo Đoàn. Kẻ đang thao túng gã hề bắt đầu tự giới thiệu. Ta là Isaac. Con trai của nhà lãnh đạo vĩ đại, Iblis, và cũng là Tổng Giám Mục của Xà Giáo Đoàn.

=== vol 4_131704026 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Ta là Isaac. Con trai của nhà lãnh đạo vĩ đại, Iblis, và cũng là Tổng Giám Mục của Xà Giáo Đoàn. Con trai của Đại Ma Vương, Iblis…? Nói cách khác… Một Ma Vương ư? (Makoto) Không, Makoto san. Tất cả những cao tầng của Xà Giáo Đoàn đều tự xưng là con trai của Đại Ma Vương. (Leonard) Chẳng có bất cứ Ma Vương nào khác ngoài ba kẻ ở ma đại lục. (Sofia) Cặp chị em Công Chúa Sofia và Hoàng Tử Leonard liền phản ứng lại. Xin lỗi, thần đúng là thiếu hiểu biết. Ngu xuẩn! Ta không cần biết ngươi là Tổng Giám Mục hay gì, nhưng toàn bộ đồng bọn của ngươi đều đã bị đánh bại rồi! Đệ nhất hoàng tử tỏ rõ thái độ cứng rắn. Mà, cuộc tấn công dù sao cũng đã thất bại. Isaac chả hề đáp lại mà chỉ từ từ giơ bàn tay phải lên. Trong tay hắn ta là một vật gì đó. Một tạo tác hình con rắn quấn quanh trái táo? Cẩn thận! Hắn đang sắp sửa bày trò gì đấy! Các hiệp sĩ bắt đầu xôn xao. Song từ những gì tôi thấy, thì món ma cụ đó chả hề có tí ma lực nào. Đó là một cái vỏ rỗng. Nó vốn đã được sử dụng rồi. Thứ này, các ngươi thấy đó, là một ma cụ bảo toàn tương tự như cái mà ta đã dùng ở vương đô của Thủy Quốc để có thể lưu trữ lại giọng nói của đức cha vĩ đại của bọn ta. (Isaac) Sao cơ…? Hắn đang nói cái quái gì thế…? Các binh lính Highland tỏ ra ngờ vực. Thứ đó, lẽ nào là… Một vật phẩm dùng để tạo ra Cấm Kỵ Quái Vật ư? (Makoto) Cái lúc mà tên cự nhân đang hấp hối bỗng hóa thành Kỵ Cự Nhân. Khi đề cập tới giọng nói của Đại Ma Vương, ý hắn là cái giọng nói vang lên vào lúc đấy, đúng chứ? Anh Hùng Makoto! Có thật vậy không?! (Sofia) Hểe…Ta ngạc nhiên là ngươi lại biết đó. Công Chúa Sofia thốt lên một cách bất ngờ, còn Isaac thì trông có vẻ ấn tượng. Trước khi tên Kỵ Cự Nhân xuất hiện, thần đã nghe thấy một giọng nói của con nít. Thần nghĩ là nó đã bảo rằng Hãy xoay chuyển vận mệnh của mình , hỡi chiến binh quả cảm . (Makoto) …Không lẫn vào đâu được, đó chắc chắn là giọng nói của Iblis. Dựa theo lời Đại Hiền Giả sama, có vẻ như cụm từ vận mệnh là câu cửa miệng của Đại Ma Vương. Hiện giờ thì đàn quái vật mà Xà Giáo Đoàn bọn ta thuần phục đang đồng loạt hướng tới vương đô này. (Isaac) Như thể đồng điệu với giọng nói và nụ cười nham hiểm của Isaac… Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan… Tiếng chuông ngân lên từ cổng thành của Symphonia. Cấp báo! Quái vật đang tập hợp lại trước cổng thành từ mọi hướng! Cái gì, từ mọi hướng ư?! Không thể nào. Lũ quái vật đáng nhẽ chỉ quy tụ về từ phía khu rừng thôi chứ. Không thành vấn đề. Chúng ta đã có Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn và Tứ Thiên Hiệp Sĩ Đoàn trấn giữ ở tất cả cổng thành từ tối qua. Ngoài ra thì chúng ta cũng đã điều động cả những thần điện hiệp sĩ tới trợ chiến ngoại trừ một số ít để bảo vệ trị an trong thành phố. Chúng ta sẽ không để lũ quái vật tự tung tự tác tấn công. Tổng Tư Lệnh Hiệp Sĩ Đoàn bình tĩnh giảng giải nhằm trấn an các hoàng tộc và quý tộc. Tổng Tư Lệnh Yuwein, phải không nhỉ? Cấp trên của Sakurai kun. Quả không hổ danh người đứng đầu quân đội Thái Dương Quốc. Hểe…Chắc chắn là bọn ta đã giữ kín việc che giấu bầy quái vật ở phía biển rồi mà. Các ngươi chuẩn bị tốt đấy. (Isaac) Isaac vẫn giữ nguyên bộ dạng vô tư của mình. Haa! Rốt cuộc thì các ngươi cũng chỉ là một đám ma nhân bất tài quy tụ lại về một xó thôi. Chẳng có cách nào mà các ngươi có thể đột phá phòng tuyến của Thái Dương Quốc cả! Làm tốt lắm, Yuwein dono. Cái giáo đoàn bẩn thỉu của tụi ma nhân tộc chả là cái đinh gì để sợ cả! Các quý tộc của Thái Dương Quốc coi bộ đã bình tĩnh lại. Hmm, có cả Cấm Kỵ Quái Vật lẫn ở trong đám quái vật đấy, các ngươi biết chứ? Ta đã dùng thứ này để thức tỉnh một vài con trong số chúng. (Isaac) Dứt lời, Isaac ném nhẹ món tạo tác lên trên không và nhanh chóng chụp lại. Cấm Kỵ Quái Vật… Không cần phải lo lắng! Chúng ta có cả Quang Dũng Giả ở kia rồi. Ngài ấy đã đánh bại tổng cộng 3 con Kỵ Long ở trong Laberintos rồi còn gì! Ngay từ đầu thì chúng là đám quái vật mà ngay cả đến Anh Hùng của Thủy Quốc cũng có thể đánh bại mà. Đúng thế! Chúng ta sẽ đánh trả lại bọn chúng! Chả phải là mấy người đang thản nhiên chế giễu tôi à? Họ thật là khiếm nhã mà. Cậu không nghĩ vậy sao, Takatsuki kun?! (Aya) Anh Hùng Makoto, có vẻ là chúng ta sẽ phải nhắc nhở họ. (Sofia) …Không, hãy mặc kệ đi. (Makoto) Chẳng riêng gì Lucy và Sa san, mà thậm chí cả Công Chúa Sofia cũng tức giận bởi điều đó. Thôi nào, mọi người bình tĩnh đi. Không bắt lại mà để yên cho tên Isaac như vậy cũng được sao, Đại Hiền Giả sama? (Makoto) Cứ để hắn ba hoa thêm chút nữa. Trông hắn có vẻ là một gã nhiều chuyện. Đại Hiền Giả sama đang khoanh tay lại và theo dõi. Nếu Đại Hiền Giả sama đã nói thế, thì tôi đoán là chờ thêm một lúc nữa cũng được thôi. Nếu chỉ bảo vệ mỗi khu vực cổng thành thì có ổn không đó? Ta nghe bảo là đám thú nhân cũng đang định nổi loạn còn gì, các ngươi biết mà đúng không? (Isaac) Tên Tổng Giám Mục nở ra một nụ cười toe toét. Thật là trơ tráo. Không phải ngươi là kẻ đứng sau hậu trường giật dây à? Đáng tiếc thay! Tất cả thủ lĩnh của thú nhân tộc đều đã bị bắt giữ rồi! Đệ nhất hoàng tử nói với một vẻ mặt kênh kiệu. Nhưng Fuji yan là người đã điều tra ra được hết mấy tên đó còn gì? Và Công Chúa Noel mới là người đã bắt giữ hết bọn chúng. Tôi liếc qua phía Công Chúa Noel, và cô ấy vẫn như nguyên cái vẻ mặt lạnh như tiền, chả hề nói lời nào. Haha! Thế à, ra là vậy. Thế thì tốt quá rồi. (Isaac) Hắn phá lên cười như thể điều này rất thú vị. Ngươi cười cái quái gì chứ? Đệ nhị hoàng tử nói một cách bực bội và hối thúc thuộc hạ rằng Không phải chúng ta nên giết quách hắn cho rồi ư? . Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan… Tiếng chuống báo hiệu tình trạng khẩn cấp tiếp tục ngân lên. C Cấp báo! Một cuộc nổi dậy lớn đã xảy ra ở Quận 7 và Quận 8! Đám đông tập trung đông đảo chủ yếu là thú nhân tộc! Một binh sĩ Highland xen vào. Tiếng xì xào ngày càng ầm ĩ hơn. Miệng của Isaac nhoẻn ra hết cỡ. Ahahahahahaha! Ô kìa? Lạ ghê! Cho dù các ngươi đã bắt giữ hết những thủ lĩnh của thú nhân tộc! Chuyện gì đang xảy ra ở đây thế nhỉ?! (Isaac) Tên khốn! Ngươi đã làm gì?! Cái bọn súc vật đó! Một cuộc nổi loạn đúng ngay vào thời điểm rắc rối thế này! Các hoàng tộc và quý tộc đã đánh mất sự ung dung từ lúc nãy và giờ đang hết mục hốt hoảng. (…Ngay cả…) (Makoto) Ấn tượng đó. Tất cả mọi thứ đều diễn ra đúng như lời Furiae san nói. Tôi liếc qua nhìn, song chiếc mũ trùm đầu đã che đi toàn bộ khiến tôi không thể nhận ra vẻ mặt của cô ả. Hãy cùng tiên tri nào! Hôm nay, vương đô Symphonia của Highland sẽ đi đến bờ vực diệt vong! Tổng Giám Mục san của Xà Giáo Đoàn dõng dạc tuyên bố với hai cánh tay dang rộng. Hắn đúng là cao hứng mà. K Không thể nào… Nhảm nhí! Không đời nào mà vương đô của Highland sẽ thất thủ … N Nhưng…một đàn quái vật và cuộc nổi loạn của thú nhân tộc đang đồng thời diễn ra. C Chúng ta phải chạy trốn thôi. Sự bất an của đám đông đã đạt đến đỉnh điểm. Isaac đang tỏ ra khinh miệt chúng tôi. Người duy nhất vẫn giữ được sự bình tĩnh ngoại trừ chúng tôi là Tổng Tư Lệnh Yuwein. Nó sẽ không thành ra như vậy. Một giọng nói đầy đanh thép. Chủ nhân của giọng nói vừa ngân vang như thể phát ra từ loa phát thanh là Công Chúa Noel. Cô ấy canh đúng lúc thật. Bộ cô ấy là một đạo diễn à? Ố? Đây chính là Thái Dương Vu Nữ, không, hiện thân của Cứu Thế Thánh Nữ, Công Chúa Noel, đúng chứ? (Isaac) Tên Tổng Giám Mục nói như thể hắn chỉ vừa mới nhận ra. Còn bên cạnh là Quang Dũng Giả kun phải không? Sớm muộn thì bọn ta sẽ giải quyết hai người. Cho đến lúc đấy, hãy đợi chờ trong sợ hãi đi. Nhân tiện, ý của cô là gì khi nói rằng Nó sẽ không thành ra như vậy ? (Isaac) Chính xác theo nghĩa đen. Symphonia sẽ không thất thủ. (Noel) Isaac chả hề đánh mất bộ mặt lạnh như tiền của mình, và Công Chúa Noel thì hết sức điềm đạm. Noel, ý của em rốt cuộc là gì?! Giải thích đi, Noel. Đệ nhị hoàng tử và đệ nhất hoàng tử yêu cầu sự giải thích. Cuộc nổi loạn của thú nhân tộc là về thứ cần sa đang được lan truyền khắp Quận 7 và Quận 8. (Noel) Hểe… (Isaac) Isaac tỏ ra ngạc nhiên trước lời nói của Công Chúa Noel. Chúng tôi đã biết được rằng, nếu sử dụng thứ cần sa đó thường xuyên, thì tâm trí sẽ dễ dàng bị ảnh hưởng bởi Nguyệt Ma Pháp: Lời Nguyền Tẩy Não. (Sofia) Công Chúa Sofia tiếp lời. Sao cơ?! Đây là lần đầu tôi nghe tới điều này! Nới lỏng quy định dành cho cần sa ở Quận 7, 8 và 9 như là một biện pháp nhằm giải tỏa sự bất mãn của thú nhân tộc rốt cuộc lại thành gậy ông đập lưng ông chúng ta nhỉ… Song không ngờ là nó lại có thể được sử dụng như thế. Bởi làm gì có ai tìm tòi nghiên cứu Nguyệt Ma Pháp đâu… Người dân Highland lên tiếng thể hiện sự ngạc nhiên của mình. Mà, chúng tôi cũng chỉ vừa biết được vào hôm qua thôi. Mất tới tận 10 năm. Từng chút từng chút một, bọn ta tẩy não tụi á nhân trong Symphonia để khiến chúng tạo ra một cuộc nổi loạn. Nguyền ma pháp cần thời gian để phát huy tác dụng, song lại chả hề dễ dàng để giải trừ. Lời nguyền một khi đã kích hoạt thì sẽ không biến mất đến lúc đạt được mục đích. Lời nguyền mà ta đưa ra là Nếu các ngươi căm ghét lũ nhân tộc đã ngược đãi mình, thì hãy phá hủy Symphonia . Chả hề có bất kì á nhân nào ở Thái Dương Quốc chưa từng bị nhân tộc ngược đãi. Lời nguyền này có hiệu lực với toàn bộ á nhân. Và tín hiệu phát động là tiếng chuông cấp báo . Tiếng chuông báo hiệu tình trạng khẩn cấp mà chưa một lần vang lên trong suốt 10 năm nay. (Isaac) Isaac san giảng giải với khuôn mặt đầy đắc ý. Quả là một gã lắm lời. Hắn đã kể hết mọi thứ cho chúng tôi nghe. Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan Kan… Ai đó, hãy ngừng cái tiếng chuông đấy lại đi! Chúng thần sẽ truyền lệnh đi ngay! Người dân Highland đang hoảng loạn thấy rõ. Ahaha, quá trễ rồi. Một lời nguyền đã phát động thì sẽ không dừng lại được nữa! (Isaac) Tên Tổng Giám Mục coi bộ đang rất vui vẻ. Nhưng liệu có ổn khi nói cho chúng tôi biết nhiều đến vậy, Tổng Giám Mục san? (Makoto) Bởi chả có gì nhiều để làm khi cứ im lặng từ nãy đến giờ, nên tôi đã vặn lại. Ồ, Anh hùng kun của Thủy Quốc. Kế hoạch này vốn đã hoàn tất. Không phải ta đã nói rồi sao? Định mệnh của Symphonia là đi đến bờ vực diệt vong. Không ai có thể ngăn cản chuyện này được. (Isaac) Có vẻ Isaac san hoàn toàn tin tưởng vào kế hoạch của mình. (Nhưng bọn ta đã nghe điều này từ Furiae san hôm qua rồi, ngươi biết đó…) (Makoto) Lùi lại một ngày trước đó Tôi có một điều kiện. (Furiae) Furiae san mỉm cười đầy mờ ám. Nhưng trước đó, tôi sẽ giải thích cách mà Symphonia sẽ thất thủ. (Furiae) Nguyệt Vu Nữ giải thích kế hoạch của Xà Giáo Đoàn. Toàn là những thứ mà không ai có thể ngờ được. Nguyền Ma Pháp Tẩy Não nhờ cần sa… Tạo ra Cấm Kỵ Quái Vật… Điều kiện để kích hoạt là tiếng chuông cấp báo nhỉ. Giả sử chúng ta ngăn chặn tiếng chuông trước thì sao? Nếu thế, thì chúng ta sẽ không thể nào báo cho người dân rằng quái vật đang tiếp cận được. Ngoài ra, cho dù có cản nó vào ngày mai, thì chúng ta vẫn chả thể nào giải quyết triệt để gốc lõi vấn đề… Phải rồi, rắc rối ghê… Khá nhiều ý kiến được đưa ra, song lại chả hề có giải pháp tối ưu nào. Furiae san, cô hẳn phải có đối sách rồi, đúng chứ? (Makoto) Tôi hỏi Nguyệt Vu Nữ đang ngồi lặng thinh. Ừ. Tôi có thể giải trừ Nguyền Ma Pháp. Dù gì thì tôi cũng sở hữu Nguyệt Ma Pháp Thánh Cấp mà. (Furiae) Ồoo…Thánh Cấp Ma Pháp. Tương truyền rằng nó là cấp độ cao nhất mà một con người có thể đạt được. Vậy thì, bây giờ sẽ đến phần điều kiện. (Furiae) Furiae san đưa mắt nhìn tôi. Anh Hùng của Rozes san, hãy trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ của tôi. (Furiae) Ể? (Makoto) Sao đột ngột quá vậy. Trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ của cô ả ư? Cô đang nói cái quái gì thế?! (Sofia) Người phản ứng gay gắt nhất chính là Công Chúa Sofia. Nguyệt Vu Nữ, Furiae dono… Xin cô hãy giải thích lý do cho mọi người được biết. (Fuji) Nét mặt của Fuji yan lộ rõ vẻ hiểu chuyện. Cậu ấy hẳn là đã đọc tâm trí cô ả. Tương lai sẽ thay đổi với sự giúp đỡ này của tôi. Nếu loạn lạc không xảy ra ở vương đô, thì tôi sẽ không thể trốn thoát. Thế nên tôi sẽ cần một con tin, đúng chứ? Nếu trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ, thì anh ta sẽ phải bảo vệ Vu Nữ của mình. (Furiae) C Con tin ư… (Lucy) Lucy lẩm bẩm không thành tiếng. Aah, con tin nhỉ. Tôi hiểu rồi. Khoan đã, ể? Tại sao trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ của Nguyệt Vu Nữ lại có nghĩa là làm con tin? (Makoto) Khi trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ, nếu cậu bỏ mặc Vu Nữ của mình, thì tuổi thọ của cậu sẽ giảm đi một nửa. Nếu Vu Nữ mất mạng, thì cậu sẽ mất hết Kỹ Năng của bản thân. (Sofia) Người hồi đáp lại là Công Chúa Sofia. Đừng chỉ nói ra những mặt xấu. Với việc trở thành một Thủ Hộ Hiệp Sĩ, anh có thể nhận được cả Chúc Phúc của Nguyệt Vu Nữ nữa. (Furiae) Ám Ma Pháp, có phải không? (Makoto) Hoặc có khi là Nguyền Ma Pháp hay Tử Linh Ma Pháp cũng nên. (Furiae) Khi tôi hỏi Furiae san, cô ả đã trả lời như vậy. Tôi sẽ thích Ám Ma Pháp hơn…Nếu được chọn. Nhưng tại sao lại là Makoto san?! (Leonard) Đúng vậy! Còn những người khác nữa mà! (Aya) Furiae san chỉ đơn giản là đáp lại Hoàng Tử Leonard và Sa san bằng một nụ cười. Cô ả không hề trả lời. Cho dù là như vậy. Ngay từ đầu thì tôi đã không nên là người mà Furiae san chọn ra làm Thủ Hộ Hiệp Sĩ. Furiae san, cô thực sự không muốn Sakurai kun trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ của mình ư? (Makoto) Đ Đừng có xàm ngôn! Không đời nào mà chuyện đó lại có thể! Ryosuke là Quang Dũng Giả cơ mà! (Furiae) Furiae san phản ứng lại một cách dữ dội trước lời nói của tôi. Tôi không biết là cô ả có đang giữ được cái đầu lạnh không nữa. (Anh Hùng Makoto…Nguyệt Vu Nữ có cảm tình Quang Dũng Giả Sakurai sama à?) (Sofia) Công Chúa Sofia ghé tai tôi thì thầm. (Ừ, và coi bộ là Sakurai kun cũng rất thích Furiae san…có lẽ vậy.) (Makoto) (Ô Ôi trời ơi…) (Sofia) Công Chúa Sofia choáng váng té ngã, nhưng tôi đã kịp thời đỡ lấy cô nàng. Quang Dũng Giả và Nguyệt Vu Nữ đến với nhau thực sự là một điều xấu ư? Chắc là không được nhỉ. Giờ thì, anh sẽ quyết định thế nào? (Furiae) Makoto… (Lucy) Takatsuki kun… (Aya) Furiae san vẫn đang mỉm cười, và mọi người xung quanh thì nhìn tôi với ánh mắt đầy lo lắng. Tôi rơi vào trầm tư lấy một lúc. Làm thế nào đây… Bạn sẽ trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ của Nguyệt Vu Nữ? Có Không Hmm… Thúc thực là tôi không hề ngờ đến cái lựa chọn này. Ngoài ra, Furiae san vừa nhìn tôi và bước lùi lại. Chuyện này cũng đã từng xảy ra trước đây. Kỳ này thì nó chỉ là một lựa chọn bình thường thôi nhỉ? (Makoto, ta không khuyến khích cậu trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ của Nguyệt Vu Nữ đâu.) (Noah) Noah sama, người phản đối điều này ư? (Cũng chả đến mức phản đối, cơ mà… chúng ta vẫn chưa biết được ý định của Nguyệt Nữ Thần Naia, và Nguyệt Vu Nữ là một tồn tại bị căm ghét nhất trên đại lục. Nó sẽ ảnh hướng tới hoạt động của cậu sau này, cậu biết chứ?) Phải rồi nhỉ… Thái Dương Quốc thì tất nhiên rồi, nhưng dựa trên phản ứng của Công Chúa Sofia, thì sở hữu mối quan hệ quá gắn kết với Nguyệt Vu Nữ sẽ không là một lựa chọn tốt. Tôi nhìn Furiae san thêm lần nữa. Cô ả quả là một mỹ nhân sắc nước hương trời. Trông cái bề ngoài thế này, thì tôi chả hề cảm thấy cô ả là một Nguyền Vu Nữ chút nào. Tuy là cô ả cũng có một chút bất hạnh trong cuộc đời. (Furiae san đang run rẩy?) (Makoto) Bàn tay của Nguyệt Vu Nữ đang run rẩy đôi chút. Tuy trông có vẻ vô tư, nhưng cô ả có vẻ thực sự chỉ đang cố tỏ ra là mình ổn? Đúng là cô ả có nói là bản thân chả có ai để nương tựa trên thế giới này. Ngoài ra… (Sakurai kun từng nhờ mình…) (Makoto) Giờ thì, sẽ thế nào đây? Anh Hùng của Thủy Quốc san. (Furiae) Cố gắng không để lộ ra vẻ run rẩy của mình, cô ả nói một cách điềm tĩnh. Song ánh mắt của cô ả lại có phần sợ hãi, thứ mà chỉ duy nhất người đứng trước mặt cô ả là tôi mới có thể nhận ra… Tôi quả là dễ mềm lòng trước điều này… Được rồi, Nguyệt Vu Nữ san. (Makoto) Tôi đã quyết định.

=== vol 4_131704027 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Bạn sẽ trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ của Nguyệt Vu Nữ? Có Không Mong được cô chiếu cố, Furiae san. (Makoto) Tôi chìa tay phải ra. Nguyệt Vu Nữ tỏ vẻ ngạc nhiên lấy một lúc, và sau đó cũng đưa tay ra một cách rụt rè về phía tôi. Cho dù có thể thấu thị tương lai, nhưng cô ả vẫn ngạc nhiên ư? H Hân hạnh được làm việc với anh, hiệp sĩ của ta. Ngoài ra…tạm thời thì hãy gọi ta là Công Chúa. Ta muốn làm rõ vị trí giữa cả hai…được chứ? (Furiae) Công Chúa Furiae… tôi gọi như thế được không? (Makoto) Ừ, phải rồi… Cám ơn anh. (Furiae) Hmm, có lý do gì để quá câu nệ về điều đó không? (Aaaa…cái tên ngốc này.) Anh Hùng Makoto, cậu… Makoto, nghiêm túc à? Quả đúng là Takatsuki kun. Tôi nghe thấy những giọng nói đầy kinh ngạc của Noah sama, Công Chúa Sofia, Lucy và Sa san. Xin lỗi nha, tôi thích mấy lựa chọn phiền phức hơn. Không, Sa san mới đúng là hiểu tôi. Vậy thì, công việc của Thủ Hộ Hiệp Sĩ là gì? (Makoto) Quỳ xuống và hôn lên bàn tay ta. (Furiae) Ừ Ừm… (Makoto) Có hơi xấu hổ nhỉ. Mà, đành vậy thôi. Tôi quỳ xuống, nắm lấy bàn tay của Furiae san, và khi miệng tôi đang tiến gần tới mu bàn tay trắng bóc như tượng đá của cổ thì… K Khoan đã! Chỉ cần nắm tay thì cô cũng có thể lập khế ước với Thủ Hộ Hiệp Sĩ rồi mà! (Sofia) Công Chúa Sofia xen ngang. Thật ư? Có đúng vậy không, Công Chúa Sofia? Furiae san và tôi đồng thời quay lại. Tại sao hai người lại không biết cơ chứ? (Sofia) Công Chúa Sofia ôm đầu than vãn. Furiae san hắng giọng và tiếp tục. Vậy thì, hãy nắm tay ta… Từ giờ trở đi, ta tuyên bố anh sẽ là hiệp sĩ, tên của anh là…tên anh là gì? (Furiae) Oi, ít nhất thì hãy nhớ tên tôi đi chứ. Tôi là Thủ Hộ Hiệp Sĩ của cô mà. Takatsuki Makoto. (Makoto) À, phải rồi… Tên của anh là Takatsuki Makoto. Ta sẽ ban cho anh niềm vinh hạnh được bảo vệ Nguyệt Vu Nữ. Ta sẽ tin tưởng anh. Ta sẽ chúc phúc cho anh. Không kể thời gian và nơi chốn, miễn là còn mang hơi thở trên mình, anh sẽ là tấm khiên cũng như thanh kiếm của ta. (Furiae) Cổ tuyên bố một cách trang trọng. …… Hểe, nghe ngầu phết nhỉ. …Này, câu trả lời của anh với khế ước là? (Furiae) Aah, tôi phải hồi đáp lại nhỉ. Tôi chắc chắn sẽ làm hết sức mình. (Makoto) …Quả là câu trả lời kỳ lạ. (Furiae) Furiae san đưa mắt lườm tôi. Ể, thế trả lời sao mới được? Một thứ ánh sáng mờ ảo bao bọc lấy cơ thể tôi. Ồ, cái gì thế này?! Ánh sáng nhanh chóng tan biến sau đó. Với nó, anh đã chính thức trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ của ta. Hãy thử nhìn vào Hồn Thư mình đi. (Furiae) Hmm, để xem nào. (Makoto) Khi tôi kiểm tra, Hồn Thư quả thực đã hiện lên dòng chữ Thủ Hộ Hiệp Sĩ Của Nguyệt Vu Nữ . Phần Kỹ Năng thì… vẫn chưa có thay đổi gì. Có lẽ nó sẽ được thêm vào trong tương lai chăng? Vậy thì, tôi đã hoàn thành cam kết của mình, còn chuyện giải trừ lời nguyền vào ngày mai nhờ cô đó. (Makoto) Được rồi, cứ để ta hóa giải cái lời nguyền cỏn con của Xà Giáo Đoàn cho. (Furiae) Furiae ưỡn ngực ra đầy tự hào. Khoan đã, Nguyệt Vu Nữ. Có tới hàng vạn thú nhân ở Symphonia. Cô định hóa giải lời nguyền trên tất cả mọi người thế nào vậy? (Sofia) Đúng rồi! Tôi cũng đang thắc mắc điều đó. Nina san gật đầu lia lịa trước câu hỏi. Hmm, hình như để hóa giải lời nguyền ra khỏi tâm trí mọi người thì sẽ cần phải thông qua giọng nói thì phải? Nếu chúng ta khiến họ nghe bài hát hóa giải bằng cách đi vòng quanh thành phố, thì hẳn là lời nguyền sẽ được giải trừ. (Furiae) Công Chúa Furiae đặt bàn tay lên gò má và nghiêng đầu. Hiểu rồi, chúng ta chỉ cần khiến họ nghe thấy giọng nói của cổ là được. Cơ mà sẽ mất vài giờ đồng hồ để giải trừ lời nguyền khỏi tất cả những thú nhân bằng cách này… (Nina) Hàng trăm người có thể sẽ mất mạng trước lúc đó… (Chris) Nina san và Chris san ủ rũ thấy rõ. Ra thế, vậy là chúng ta không thể tránh khỏi tổn thất…không, chờ đã. Này, Furiae sa Công Chúa Furiae, còn cách nào khác để giải trừ lời nguyền ngoài giọng nói không? (Makoto) Ngoài cách đó ra, thì tôi sẽ phải chạm vào, hoặc chạm mắt với họ, nhưng cách đấy còn mất nhiều thời gian hơn cơ. (Furiae) Anh Hùng Makoto, khi thi triển ma pháp hướng đến những đối tượng chưa rõ số lượng, thì sử dụng giọng nói như trung gian là cách làm hiệu quả nhất. (Sofia) Furiae san và Công Chúa Sofia hồi đáp. Quả thực là tôi đã học được điều đó ở thần điện. Song… Thế còn cách này thì sao…? (Makoto) C Cấp báo! Cuộc nổi loạn ở Quận 7 đang dần lắng xuống! Ở Quận 8 cũng thế! Hai binh lính Highland đang báo cáo lại tình hình sự việc. Các ngươi…vừa nói cái gì cơ…? (Isaac) Tên Tổng Giám Mục hoàn toàn đứng hình. Tổng Giám Mục của Xà Giáo Đoàn Isaac, sẽ chả có bất kì cuộc nổi loạn nào của thú nhân tộc xảy ra. Do đó, Symphonia sẽ không thất thủ. (Noel) Công Chúa Noel khẳng định một cách quả quyết. Quả như mong đợi ở Noel sama. Nhưng bằng cách nào? Chắc chắn là đây là kỳ tích của Thái Dương Nữ Thần Althena sama. Đ Đừng có giỡn mặt! Làm gì có chuyện kế hoạch 10 năm của bọn ta sẽ thất bại thế này! (Isaac) Những lời bàn tán xôn xao đầy trầm trồ của những binh lính và quý tộc Highland đã bị cắt ngang bởi giọng nói của Isaac. Trả lời đi, Công Chúa Noel! Báo cáo của binh linh Highland vừa xong là giả, đúng chứ?! Bằng không thì nó sẽ rất là vô lý. Ngay cả với Thánh Cấp Ma Pháp, thì cô cũng sẽ không thể đồng loạt giải trừ lời nguyền cho hàng vạn thú nhân được! (Isaac) Hắn đang cố thể hiện điều gì với hai cánh tay giang rộng ra thế? Hắn đang điên tiết lên rồi. Đại Hiền Giả sama nở ra một nụ cười đầy ác ý. Quả thực là vậy. (Makoto) Tôi cũng nở ra một nụ cười y hệt. Nhưng ta không ngờ là nhóc lại thực hiện Đồng Bộ với Nguyệt Vu Nữ và sử dụng nước từ cơn mưa làm trung gian nhằm hóa giải lời nguyền. Nhóc sáng dạ đấy. Một cách hay để sử dụng nó, đúng chứ, Đại Hiền Giả sama? (Makoto) Bình thường thì ta sẽ chẳng bao giờ làm thế cả. Ngài ấy phá lên cười một cách ấn tượng. Và rồi, ngài ấy vươn vai ra hết cỡ. Thao túng thời tiết mệt mỏi lắm. Thế nên lần sau cho dù nhóc có yêu cầu, thì ta cũng không làm đâu. Nhưng tôi đã cho ngài máu rồi còn gì. (Makoto) Việc lần này cần tới gấp đôi công sức. Hãy cho ta máu thêm lần nữa. Rồi rồi, được thôi. (Makoto) Tuy khá đau, song lại chả còn cách nào khác. Nguyệt Vu Nữ! Ta không thể nghĩ ra bất kì nguyền thuật sư nào giỏi hơn ả. Có phải các ngươi đã nhận được sự giúp đỡ từ con đĩ cái đó không?! (Isaac) Thật là một điều ngu xuẩn. Làm gì có chuyện Thái Dương Quốc sẽ nhờ cậy tới sức mạnh của Nguyền Vu Nữ chứ… …… Ồ! Isaac san, ngươi đoán trúng phóc rồi đấy. Người vừa phủ nhận lời nói của tên Tổng Giám Mục chính là Giáo Hoàng. Công Chúa Noel thì vẫn giữ im lặng. Cấp báo! Cuộc nổi loạn của thú nhân tộc đã dừng lại! Một vài kẻ vẫn còn đang làm loạn, nhưng chỉ là thiểu số. Cám ơn vì đã báo cáo. Ngươi nghe rõ chưa? Tổng Giám Mục của Xà Giáo Đoàn, có vẻ ngươi đã tốn khá nhiều thời gian để chuẩn bị cho kế hoạch lần này, song quả thực là đáng tiếc. (Noel) Công Chúa Noel lạnh lùng nói. Không thể nào…không thể nào…Chết tiệt, đến mức này rồi thì… (Isaac) Cảm Tử Ma Pháp: Viêm Bạo Phong . Geeh! Hắn ta lâm vào đường cùng rồi! Chán ngắt. Đại Hiền Giả sama đưa tay ra trước và niệm chú Mộc Ma Pháp: Bộ Phược Điểu và Isaac ngay lập tức bị các dây trường xuân mọc lên từ xung quanh trói lại. Tay, mặt, và toàn cơ thể hắn đều đã bị bọc lại trong vô số dây trường xuân khiến cho hắn chẳng thể nào cử động…ể, liệu hắn có thể thở trong tình trạng đó không? Noel, ta để việc dọn dẹp gã này lại cho con. Vì chỉ đơn giản là bị thao túng bởi ma thuật, nên ta nghĩ hắn cũng chả sở hữu tí thông tin giá trị nào đâu. Vâng, Đại Hiền Giả sensei. (Noel) Công Chúa Noel cúi đầu trước lời nói của Đại Hiền Giả sama. Vậy là vấn đề với Xà Giáo Đoàn đã được xử lý xong. Đại Hiền Giả sama! Quả không hổ danh! Người cũng làm tốt lắm, Công Chúa Noel! Đám máu bùn đúng là chả phải thứ gì to tát. Người dân Highland quan tâm đến tư lợi quá nhỉ. Mà, tôi cũng thực sự mừng là mọi chuyện không diễn biến thành một trận nội chiến với thú nhân tộc. Công Chúa Noel, có một thứ vẫn khiến thần băn khoăn. Hắn nói rằng chúng ta đã vay mượn sức mạnh của Nguyệt Vu Nữ để hóa giải lời nguyền từ Xà Giáo Đoàn. Tất nhiên, ta nghĩ là nó chỉ là những lời ngu xuẩn của đám máu bùn thôi, nhưng… Giáo Hoàng sama hỏi với một bộ mặt nghiêm trọng. Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài làm thế để giảm bớt thiệt hại đến mức tối thiểu. (Noel) Cái gì?! Chuyện đó không thể chấp nhận được! Thánh đô Symphonia là một nơi được bảo vệ bởi Thái Dương Nữ Thần sama mà lại đi mượn sức mạnh của một ả máu bùn thì thật là...! Gương mặt của Giáo Hoàng chuyển sang màu đỏ của giận dữ. Cho dù là ông ta trông như một con người hiền lành đã từng phản đối đề nghị hành hình thú nhân tộc ở cuộc gặp mặt trước đó! Điều đó có hơi đáng sợ chút. Im mồm đi! Lúc nào cũng máu bùn, máu bùn. Ông ghét ma nhân đến thế sao?! Ma thuật của tôi là thứ đã giúp làm dịu đi cuộc nổi loạn của thú nhân tộc đó! (Furiae) Geeh, Furiae san nổi đóa lên rồi! Không ngờ là cổ lại nóng tính đến vậy. N Nguyệt Vu Nữ! Ả lẻn vào trong đây từ khi nào thế?! C Chúng ta phải bắt giữ ả. Nhưng bằng cách nào? Chúng ta không thể chạm vào người ả được! Dẫu thế, thật xinh đẹp làm sao… Thật khó tin khi nghĩ là ả lại xuất thân từ thế giới này… Chúng tôi bị bao vây bởi vô số binh lính Highland trong chớp mắt. (Nhưng không phải là một vài người trong bọn họ đã bị quyến rũ ư?) Họ đang dần dần áp sát lại nhằm bắt giữ Furiae san. Song Công Chúa Noel đã giơ tay lên nhằm ngăn việc này lại. Có một chuyện mà ta muốn nói cho mọi người biết. Chúng ta có thể hóa giải được Ma Pháp Tẩy Não đã gây ra cuộc nổi loạn của thú nhân tộc đều là nhờ tới Nguyệt Vu Nữ, Furiae đây cả. (Noel) Sao cơ…? Thật à? N Nhưng nếu vậy thì chúng ta làm gì giờ? Các binh sĩnh và quý tộc Highland tỏ ra bối rối trước thông tin này. Nhân danh ta, Công Chúa Noel, Thái Dương Quốc sẽ quên đi mối thù trong quá khứ và hiệp lực với Nguyệt Vu Nữ để đánh bại Đại Ma Vương. (Noel) Gương mặt của Công Chúa Noel khi tuyên bố trông có vẻ bình tĩnh, nhưng sâu bên trong lại đầy cay đắng. Mà, dù gì thì chúng tôi cũng đã đối mặt với khá nhiều rắc rối lúc kể cho họ nghe về kế hoạch của mình vào hôm qua… Chúng tôi đã xoay xở thuyết phục được Công Chúa Noel với sự giúp sức của Sakurai kun, tuy là cô ấy là người phản đối đầu tiên lúc đầu. Tại sao Thái Dương Quốc lại ghét cay ghét cắng Nguyệt Vu Nữ đến như vậy? Không thể nào! Em đang nói cái quái gì thế?! Công Chúa Noel! Đây không phải là một thứ có thể quyết định khi Bệ Hạ không có mặt! Chuyện này rõ ràng là trái với luật lệ. Cho dù có là người, Công Chúa Noel, thì cũng sẽ không thể nào được cho phép! Hai hoàng tử và ngài Tể Tướng (có lẽ vậy) là những người đang làm ầm hết cả lên. Còn Ngũ Thánh Quý Tộc thì chỉ im lặng theo dõi. Ta đã được sự chấp thuận của phụ vương, Quốc Vương Highland. Đây chính là chữ ký của người như bằng chứng. (Noel) Công Chúa Noel lấy ra một mảnh giấy hào nhoáng. Ồ…Bệ Hạ… Không thể nào! Ta chưa hề nghe gì về điều này cả! Đúng thật là tự tiện mà! Coi bộ là vẫn còn những người chưa bị thuyết phục, nhưng với sự chấp thuận của Quốc Vương, thì chuyện hẳn là sẽ ổn. Hoặc đúng hơn, việc Công Chúa Noel có thể chuẩn bị hết tất cả những thứ này chỉ trong một đêm quả là ấn tượng. Tôi liếc qua Công Chúa Furiae và thấy cổ đang khoanh tay trước ngực với nét mặt nhăn nhó. Và Sakurai kun thì nhìn cổ với ánh mắt đầy lo lắng. Ánh mắt của tôi và Sakurai kun gặp nhau. Khi nhắc tới chính trị, thì cả hai chúng tôi chẳng bao giờ tới lượt để lên tiếng. Mọi người thấy như vậy là ổn chứ?! Người vừa kết thúc vấn đề này bằng một giọng nói dõng dạc là Tổng Tư Lệnh Yuwein. Một đàn quái vật lớn hiện đang hướng thẳng tới Symphonia. Chúng ta cần phải ưu tiên giải quyết chuyện đó trước. (Yuwein) …… Những người vừa to tiếng bỗng dưng im bặt. Làm tốt lắm, Tổng Tư Lệnh san. Tôi tưởng là mọi chuyện sẽ êm đềm cả rồi, song Tổng Tư Lệnh san lại hướng về phía này. Có vẻ sẽ xuất hiện vài cá thể Cấm Kỵ ở trong đàn quái vật. Bọn ta không có nhiều kinh nghiệm đối phó với chúng. Các Anh Hùng, xin hãy giúp đỡ bọn ta. (Yuwein) Geh, bất ngờ chưa? Mà, cũng tốt thôi. Nghe hấp dẫn đấy. Ta cũng sẽ tham gia nữa. ?! Đích thân Đại Hiền Giả sama ư?! Nhưng chẳng phải là ngài cần phải bảo lưu sức mạnh đến khi Đại Ma Vương hồi sinh sao? (Yuwein) Tổng Tư Lệnh Yuwein ngạc nhiên nói. Hểe, ra là có cả lý do đấy cơ à? Chả trách sao ngài ấy lại không đứng trên tiền tuyến. Ta sẽ hỗ trợ thôi. Đệ tử của ta mới là người chiến đấu. Này, phù thủy tóc đỏ. Ể? C Con ư? (Lucy) Lucy ngẩng mặt lên một cách bất ngờ. Gì cơ? Lucy san trở thành đệ tử của Đại Hiền Giả sama? Con bé đây là chắt của Anh Hùng Mộc Quốc Johny, và con gái của Phù Thủy Hồng Liên, Rosalie. Ta bảo chứng cho năng lực của con bé. Ồoooooo! Các binh lính Highland hết mực trầm trồ trước điều này. Huyền thoại về người cụ cố và danh xưng phù thủy của mẹ Lucy có vẻ rất nổi tiếng nhỉ. Quả nhiên là ai cũng biết đến hai người họ. Nhưng… Lucy, cô ổn chứ? (Makoto) Tôi thì thầm vào tai cô ấy. Ừ ừm. Tôi nghĩ là độ chính xác trong ma pháp của mình đã gia tăng khá đáng kể… (Lucy) Cô ấy trông có vẻ bất an. Mà, chúng tôi sẽ hỗ trợ cô. Có phải không, Sa san? (makoto) Phải đó! Cố lên, Lucy san! (Aya) Thưa Đức Giáo Hoàng và các Đại Công Tước. Tôi sẽ tạm thời nắm quyền chỉ huy Thần Điện Hiệp Sĩ Đoàn và Tứ Thiên Hiệp Sĩ Đoàn. (Yuwein) Coi bộ là Tổng Tư Lệnh Yuwein sẽ là người chỉ huy. Cơ mà ngài ấy đúng là mang phong thái của một vị Tướng Quân thật. Cổng Bắc: Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn (Đệ Nhật và Đệ Nhị Sư Đoàn) Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn nhóm Anh Hùng Thủy Quốc. Cổng Nam: Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn (Đệ Tam và Đệ Tứ Sư Đoàn) Nam Thiên Hiệp Sĩ Đoàn Lucy. Cổng Đông: Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn (Đệ Ngũ và Đệ Lục Sư Đoàn) Đông Thiên Hiệp Sĩ Đoàn Thần Điện Hiệp Sĩ Đoàn. Cổng Tây: Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn (Đệ Thất Sư Đoàn) Tây Thiên Hiệp Sĩ Đoàn Quang Dũng Giả. Nó được phân chia như thế này nhỉ. Khoan đã, ể? Lucy và tôi ở hai khu vực khác nhau à? (Makoto) Ể? Không thể nào. (Lucy) Lucy và tôi quay sang nhìn nhau. Muốn qua bên đây luôn sao, Tinh Linh Sứ kun? Đại Hiền Giả sama nói. Hmm. Tôi liếc qua phía Công Chúa Sofia và Hoàng Tử Leonard. Nếu chỉ mình tôi tách ra khỏi nhóm Anh Hùng Thủy Quốc thì… Và trên hết là… Leo…em phải cẩn thận đó, nghe chưa? (Sofia) Công Chúa Sofia đang hết sức lo lắng. V Vâng, Ane sama! (Leonard) Còn Hoàng Tử Leonard thì thậm chí đang rất bồn chồn. Hoàng Tử Leonard, chúng thần sẽ bảo vệ điện hạ! Rõ chưa mọi người?! Rõ! Nhìn vào tình hình của Thủy Quốc… (Mình cảm thấy không yên tâm về Hoàng Tử Leonard…) (Makoto) Tất nhiên là tôi sẽ tới Cổng Bắc. À mà Lôi Dũng Giả đâu rồi? (Makoto) Geralt…hiện đang bị quản thúc tại gia và ta cũng chả biết là nó đang ở đâu… Cha của Geralt san trả lời một cách cau có. Ểe, cậu đang ở đâu thế, Geralt san?! Tuy là tôi nghe rằng có 3 Anh Hùng khác nữa ở Thái Dương Quốc cơ… (Makoto) Ba bọn họ đang vắng mặt nhằm làm nhiệm vụ khác. Hiện tại thì chỉ có 3 Anh Hùng ở vương đô thôi. R Ra là thế… (Makoto) Không, đây là đội quân hùng mạnh nhất đại lục. Chuyện hẳn sẽ ổn thôi! …Mong là vậy. Vậy thì, mọi người, hãy lên sa trường. Cầu may mắn đến cho tất cả. (Yuwein) Tổng Tư Lệnh Yuwein coi bộ sẽ ở lại trong Lâu Đài Highland để chỉ huy toàn bộ nhóm quân còn lại. Chúng tôi tiến đến vị chí được chỗ định của bản thân. Vương Đô Symphonia: Cổng Bắc Một đám bụi mù mịt đang tiếp cận. Cảm tưởng như mặt đất đang rung chuyển. Cho dù là một đoàn người có thực hiện một cuộc diễu hành, thì nó cũng sẽ không gây nên hiệu ứng tương tự. Những con quái vật đại hình đang tạo ra làn bụi đó… Đàn quái vật đang tiến tới Cổng Bắc. Dựa theo báo cáo, thì có khoảng 5000 cá thể. Những bên đón đánh chúng bao gồm Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn, Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn, và lực lượng của Thủy Quốc. Chỉ còn xấp xỉ 10 phút trước khi chúng tôi chạm trán với đàn quái vật.

=== vol 4_131704028 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Tôi là Đoàn Trưởng của Thái Dương Hiệp Sĩ Đệ Nhất Sư Đoàn, Ortho. Hân hạnh được gặp ngài, Anh Hùng sama của Thủy Quốc Rozes. Đoàn Trưởng của Đệ Nhị Sư Đoàn, Sutora. Hãy cùng nhau chiến đấu nào. Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn, Phó Đoàn Trưởng, Baguh. Hân hạnh được diện kiến. Trong khi tiến đến Cổng Bắc, những chỉ huy của từng đạo quân sẽ chiến đấu với chúng tôi bắt đầu tự giới thiệu. Đệ Nhất Hoàng Tử của Rozes, Băng Tuyết Dũng Giả, Leonard. Hân hạnh được gặp mặt. Anh Hùng của Rozes, Makoto… Tôi không quen với việc là trung tâm của sự chú ý thế này. Chưa kể là có ai đó đang chăm chú nhìn tôi nữa. Một nữ hiệp sĩ xinh đẹp với mái tóc vàng hoe, mắt biếc, bận trên mình hoàng kim giáp phục. Đây hẳn là lần đầu tiên chúng tôi giáp mặt, nhưng cô nàng lại trông có vẻ giống với một ai đó. Aa, cô nàng tới kìa. Tôi là Đội Trưởng Của Đội Thánh Hiệp Sĩ, Janet Valentine. Anh chính là người đã chăm sóc anh trai tôi mấy hôm trước nhỉ. …À ừm… (Makoto) Aah, em gái của Lôi Dũng Giả Geralt san! Quả đúng là cô nàng trông giống cậu ta thật! Hửm? Tức…Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn chính là… Xin lỗi, Anh Hùng dono. Đáng lẽ thì Đoàn Trưởng Geralt phải có mặt ở đây. Tôi nhận ra ngay khi Phó Đoàn Trưởng nói thế. Đây là đơn vị của Geralt san ư?! Chả hiểu sao, tôi có cảm giác rằng ánh mắt của những người trong Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn rất lạnh lẽo. Tổng Tư Lệnh san! Tại sao ngài lại xếp Thủy Quốc ở đây chứ?! Ngược đãi? Có phải là ngược đãi không? (Aah, khó xử quá…) (Makoto) Mấy câu chuyện mà chúng tôi trao đổi dọc hành trình chả có chút hào hứng nào cả. Trước Cổng Bắc Tốc độ tiến công của đàn quái vật là không quá nhanh. Chúng di chuyển một cách chậm rãi như thể tạo áp lực cho chúng tôi. Có lẽ vì đang bị thao túng bởi thuần thú sư, nên bầy quái vật tỏ ra ngoan ngoãn đến rợn người. …Chúng hẳn đang tiết kiệm sức lực để tí nữa bung lụa quậy phá. Chúng tới kìa, Makoto san… (Leonard) Hoàng Tử Leonard xanh xao mặt mày. Gì thế! Đừng sợ hãi chứ! Chúng chỉ có khoảng 5000 cá thể! Còn quân số chúng ta tận hơn 10,000 cơ mà! Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ vẫn lạc quan thấy rõ. Nhắc tới mới nhớ, rốt cuộc thì tôi cũng đảm nhiệm cùng một chức vụ như ông chú này nhỉ. Tại sao các người lại tỏ ra cao ngạo thế? Cho dù bản thân chỉ là những hiệp sĩ đến từ một nhược tiểu quốc. Chuẩn đó, đừng có chiếm chỗ ở đây nữa. Chúng ta cần gì binh sĩ của Thủy Quốc cơ chứ? Kyahaha. Những lời nói chế giễu chúng tôi liên tục vang lên. Tôi ngước nhìn lên và… (Thiên Mã Hiệp Sĩ Đoàn?) (Makoto) Các nữ hiệp sĩ do Janet san chỉ huy đang cưỡi trên lưng những con thiên mã và bay lượn một cách tao nhã giữa không trung. Khung cảnh nhóm nữ hiệp sĩ với sắc đẹp rạng ngời song hành cùng những con thiên mã của mình tựa như bức họa đồ, song… (Trông họ có vẻ là những cô nàng khá đanh đá.) (Makoto) Tôi chả muốn tới gần mấy người đó chút nào. Anh Hùng Rozes, Makoto, tôi mong là thực lực của anh khi đánh bại anh trai tôi không phải chỉ do may mắn. (Janet) Đội Trưởng Thánh Hiệp Sĩ Janet nói một cách cay nghiệt. Mà, chuyện đã rồi thì cũng không trách được. Chúng ta có kế hoạch nào không? (Makoto) Tôi thử hỏi Đoàn Trưởng Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn Ortho san. Dựa theo lời đội trinh sát, bầy quái vật tiến theo hướng này không có cá thể Cấm Kỵ lẫn bên trong. (Ortho) Hểe, vậy đám này là nghi binh à? (Makoto) Quả là may khi không có quái vật mạnh. Tình hình có vẻ là thế. Nhưng cũng đừng vì thế mà lơ là phòng bị. Trước khi lũ quái vật đến nơi, tôi sẽ cho binh đoàn pháp sư bắn hạ tất cả bọn chúng. Tôi nghĩ là ta có thể giảm bớt số lượng của chúng đi một nửa bằng các đòn tấn công ma pháp, Anh Hùng dono. Ooo. (Makoto) Chỉ cần nhìn thoáng quá, là tôi đã có thể nhận ra một đội quân hơn 3000 pháp sư đang niệm chú. Dựa theo tiếng câu chú, thì đó hẳn là Thượng Cấp Ma Pháp. Đây đúng là một cuộc tấn công phủ đầu hoàn hảo. Bầy quái vật đang nườm nượp kéo tới đây. Chúng có vẻ là những mục tiêu ngon ăn. (Cơ mà mình lại thích vị trí ở mặt biển hơn.) (Makoto) Than thở là quá trễ rồi. Tuy nhiên, vì mặt biển được xem là hướng tiến công chính của Xà Giáo Đoàn, thế nên Thái Dương Quốc cũng đã chuẩn bị những chiến lực mạnh mẽ nhất ở đó. Nói cách khác… KAA! Một luồng sáng chói lóa khiến tôi mất đi thị giác trong chốc lát. Tôi ngoảnh lại và, tại phía Cổng Tây, một cột sáng khổng lồ hình thập tự đang bùng thẳng lên trời. Đó là… Quang Dũng Giả dono nhỉ. Kỹ Năng Quang Kiếm huyền thoại. Cho dù tôi có nhìn thấy bao nhiêu lần đi chăng nữa, thì nó vẫn là một nguồn sức mạnh kinh khủng. Cấm Kỵ Quái Vật hẳn đã xuất hiện ở đó. Tôi nghe thấy các Thái Dương Hiệp Sĩ nói chuyện với nhau. Kỹ năng của Sakurai kun vẫn hào nhoáng như mọi khi. Và những quái vật ở bờ biển thực sự là mục đích chính. Có vẻ trận chiến đã bắt đầu ở Cổng Tây. Phía này cũng sắp tới lúc rồi nhỉ… Hửm? KEEEEEEEE! Chúng tôi nghe thấy tiếng kêu ré lên của một con chim nào đó. Oooo! Cái gì thế?! Phượng Hoàng Lửa… Một Hỏa Vương Cấp Ma Pháp. Không ngờ là có một pháp sư mạnh đến thế ở đây. Các Thái Dương Hiệp Sĩ đều tỏ ra bất ngờ. À không, cả tôi cũng ngạc nhiên đấy chứ. Ma lực của pháp sư đó… chẳng phải là Lucy sao? Lucy có thể sử dụng Vương Cấp Ma Pháp rồi nhỉ… (Makoto) Cho dù chỉ mới trước trận chiến, nhưng đôi mắt tôi đã trở nên nóng hổi. Nó gợi lại cái lúc mà tôi và Lucy hay luyện tập hỏa ma pháp ở Makkaren. Thú thực thì, có một thời gian mà tôi đã nghĩ Hỏa Ma Pháp Vương Cấp của Lucy chỉ là hàng trang trí mà thôi. Cô đã trưởng thành rất nhiều rồi… Lần tới, tôi sẽ nhờ cô ấy biểu diễn thử ma pháp của mình từ tầm gần. Đ Đó là ma pháp của Lucy san ư?! (Leonard) Gì cơ?! Thật là khủng khiếp! Hoàng Tử Leonard và Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ ngạc nhiên thấy rõ. Nhân tiện thì, tôi đã bảo Sa san đi chung với Lucy. Cho dù có Đại Hiền Giả sama ở đó, thì tôi vẫn không muốn Lucy bị tách riêng ra khỏi nhóm. Một pháp sư từ Rozes nhỉ… Thậm chí cả phó đoàn trưởng của Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn cũng đang sững sờ. Thật tuyệt khi nghe thấy những lời khen dành cho đồng đội tôi. Song vẫn còn thứ khiến tôi lăn tăn… Trời quang đãng rồi… (Makoto) Có lẽ do Quang Kiếm của Sakurai kun hoặc là Vương Cấp Ma Pháp của Lucy… Cơn mưa mà Đại Hiền Giả sama tạo ra đã biến mất. Vẫn còn tồn tại một vài đám mây, nhưng cơn mưa thì đã tạnh hẳn. Liệu tôi có thể sử dụng được Thủy Ma Pháp…? Tôi hướng ánh mắt trở về đàn quái vật đang tiếp cận. Hình bóng của những con quái vật to xác có thể được thấy từ đằng xa. Chúng tới đó. (Makoto) Ừm. Đoàn Trưởng của Thái Dương Hiệp Sĩ gật đầu tán thành với tôi. Kỹ Năng Người Chơi RPG kích hoạt. (Ể?) (Makoto) Bạn sẽ bắt đầu trận chiến với bầy Quái Vật Cổ Đại? Có Không (Một lựa chọn ngay bây giờ ư…? Canh thời điểm si đa thật chứ…) (Makoto) Đến nước này thì tôi không hề có ý định bỏ chạy nữa. Song… (Cụm từ Cổ Đại khiến mình hơi băn khoăn…) (Makoto) Cổ Đại… tức là, chúng đã tồn tại từ rất lâu trước đây rồi nhỉ? Có ai ở đây sở hữu Kỹ Năng Giám Định không? Nếu có thể, thì từ Siêu Cấp trở lên. (Makoto) Tôi la lớn tới những người trong Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn và Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn. Có tôi, thưa Anh Hùng dono. Một người với vẻ ngoài tựa pháp sư giơ tay lên. Điều tra cái gì vào thời điểm này thế? Sợ à, Anh Hùng của Thủy Quốc? Đúng là tên nhát chết. Vị Anh Hùng của chúng ta sợ cụp đuôi sau khi nhìn thấy bầy quái vật luôn rồi chăng? Ngó lơ đám nữ hiệp sĩ đang sỉ nhục mình, tôi hỏi anh chàng pháp sư. Anh có thể kiểm tra xem có con quái vật 1000 tuổi nào trong bầy đàn không? (Makoto) Anh Hùng dono! Ý ngài là tồn tại một con quái vật sống từ 1000 năm trước giữa bọn chúng sao? Có lẽ thế… (Makoto) Xin ngài chờ một chút… Sự chú ý của mọi người đổ dồn hết về phía tôi và anh chàng pháp sư. T Tôi đã xác nhận xong… Giọng nói của anh chàng pháp sư run rẩy. Sao rồi? Có con quái vật 1000 năm tuổi nào không? Không phải là ngài đang sợ hãi đấy chứ, Anh Hùng của Thủy Quốc? Tất cả bọn chúng! Ah chết tiết, tất cả luôn à. Nếu tôi không nhầm, thì quái vật của 1000 năm trước mạnh gấp 3 đến 4 lần quái vật hiện tại nhỉ? Một bầy quái vật khoảng 5000 con…và tất cả bọn chúng đều 1000 năm tuổi sao?! Đùa nhau à… Không thể như thế được… Nét mặt của mọi người ngay lập tức thay đổi. Geh… có khi nào đây mới là quân chủ lực của chúng không?! Tổng Giảm Mục Isaac đã sử dụng Cấm Kỵ Quái Vật để nhử Sakurai kun đi chỗ khác ư? Binh đoàn Pháp Sư, khai hỏa! Cùng lúc với hiệu lệnh của đoàn trưởng đệ nhất sư đoàn, Orthos san, hàng vạn luồng ánh sáng liền được bắn ra. Vô số luồng sáng được bắn tới trung tâm của bầy quái vật, tạo ra hàng loạt các vụ nổ bộc phá. Ngay lập tức niệm chú cho loạt đạn tiếp theo! Tất cả quái vật trước mắt chúng ta đều đã 1000 năm tuổi! Chúng sẽ không thể nào bị đánh bại chỉ với từng này! Ooooooooooooo!! Như để đáp trả lời nói của Đoàn Trưởng, bầy quái vật đều đồng thanh rống lên đầy đe dọa. Và rồi, chúng tăng tốc lao về phía chúng tôi. Quái vật bị hạ gục…từ những gì tôi thấy, thì không hề có đến một con bị hạ gục. Chả phải là ông ta đã bảo là chúng ta có thể hạ gục khoảng một nửa quân số của chúng ư? Hóa ra đó là ước tính nếu chúng là quái vật bình thường nhỉ… Chúng ta có thể thắng không? (Makoto) Tôi thử hỏi Đoàn Trưởng Của Đệ Nhị Sư Đoàn ở bên cạnh, song… Tôi e là với số lượng nhiều thế này thì ta không hề có cơ may chiến thắng. Thế nên chúng tôi đã cho người đi gọi chi viện rồi, Anh Hùng dono. Giọng nói của anh ta hết sức căng thẳng. Song anh ta trông lại rất điềm tĩnh. Nếu anh ta đã cho gọi chi viện, thì bây giờ chỉ còn một việc để làm. Vậy thì, câu giờ thôi. Hoàng Tử Leonard, cho thần mượn bàn tay. (Makoto) V Vâng! Hiyaa! (Leonard) Hoàng Tử Leonard thốt lên đầy nữ tính khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi, song… Đồng Bộ! Tinh Linh san! Hãy cho tôi mượn sức mạnh của các bạn! (Makoto) Tôi kết hợp ma lực của Hoàng Tử Leonard và Tinh Linh lại với nhau. Băng Ma Pháp: Băng Bích ! (Makoto) Zuzuzuzuzuu! Tôi tạo ra một bức tường bằng băng cực dày chắn giữa chúng tôi và đàn quái vật. S Siêu quá! …Một bức tường băng lớn thế này một cách vô niệm… Quả là một lượng ma lực khủng khiếp. Các hiệp sĩ xôn xao hết cả lên, nhưng việc này cốt chỉ để câu giờ. Những ai có thể sử dụng Thổ Ma Pháp! Hãy gia cố cho bức tường của Anh Hùng dono! Hãy tiêu diệt những con quái vật cố gắng leo lên bức tường hoặc đi vòng qua nó! Pháp sư, khai hỏa loạt đạn tiếp theo về phía bên kia bức tường! Bắn tới khi nào ma lực cạn kiệt thì thôi! Một trận chiến nảy lửa bắt đầu diễn ra chống lại những con quái vật cố gắng đi vòng qua hai bên bức tường. Binh đoàn pháp sư tiếp tục bắn lia lịa ma pháp. Điểu Sư! Cả Phi Long nữa! Những loại quái vật có thể bay vượt qua tường và tấn công chúng tôi! Không giống như loại Điểu Sư và Phi Long mà tôi biết, toàn thân con này phủ đầy một màu đen kịt. Đây là một con quái 1000 năm tuổi! Nghe đây! Hãy bảo vệ Anh Hùng dono! Chúng ta không được để mất Anh Hùng dono trong một trận chiến thế này! Rõ! (Ể? Cái gì thế?) (Makoto) Chẳng hề hiểu được họ đang làm trò gì, các Thái Dương Hiệp Sĩ bắt đầu tạo thành một đội hình với chúng tôi là trung tâm. Ư Ưm, Ortho san? (Makoto) Đây là mệnh lệnh từ Công Chúa Noel. Người đã dặn chúng tôi rằng sự an toàn của các Anh Hùng của Thủy Quốc, Leonard sama và Makoto sama, phải được đặt lên hàng đầu. (Ortho) Chuyện đó… (Makoto) Nhờ ngài, Makoto sama mà chúng tôi đã biết trước được rằng chúng đều là quái vật 1000 năm tuổi, và ngài thậm chí còn tạo ra một bức tường phòng tuyến bằng băng. Phần còn lại cứ để chúng tôi lo! (Ortho) Xin ngài hãy lùi lại. Ngay cả Phó Đoàn Trưởng của Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn cũng đứng lên phía trước và cố gắng bảo vệ chúng tôi. Guwaa! Gahaa! Chết tiệt! Các Thái Dương Hiệp Sĩ và Bắc Thiên Hiệp Sĩ đều chiến đấu rất ngoan cường, song họ đang lần lượt gục ngã từng người một. Con nào con nấy trong đàn quái vật đều mạnh mẽ một cách dị thường. Thậm chí cả khi đã bị đánh bại, bọn họ vẫn tiếp tục đứng dậy chiến đấu. Bức tường băng đang ngăn cản đàn quái vật bắt đầu xuất hiện vài vết nứt trên bề mặt. Pang! Pang! Vô số âm thanh vang lên khi từng con quái vật đâm sầm vào bức tường. (Khi bức tường đó sụp đổ, những quái vật bước đi trên mặt đất sẽ đồng loạt tấn công mọi người…) (Makoto) Ngay cả bây giờ thì chúng tôi vẫn đang bị đẩy lùi, nếu chuyện đó chẳng may xảy ra, thì sẽ là dấu chấm hết. Chúng tôi sẽ bị áp đảo trong nháy mắt. Kyaaa! Xích Long! Các Thiên Mã Hiệp Sĩ đang bị tấn công bởi một con rồng ư?! Thủy Ma Pháp: Băng Thương ! Ngay trước khi con rồng kịp ngoạm được nữ hiệp sĩ, tôi thi triển phép đục xuyên con mắt nó. Gyaaaa! Con rồng quằn quại một cách đau đớn. Anh cứu tôi rồi! Chưa đâu! (Makoto) Tôi chỉ làm nó phân tâm mà thôi. Con rồng rống lên đầy phẫn nộ và thi triển đòn hỏa tức. Thủy Ma Pháp: Băng Thương ! (Makoto) Tôi nặn ra lượng ma lực cuối cùng của mình và nghiền nát con mắt còn lại của con rồng. Đòn hỏa tức được giải phóng một cách rền vàng về hướng khác so với vị trí của nữ hiệp sĩ. (Tinh Linh san…Tinh Linh san…) (Makoto) Hỏng rồi. Ảnh hưởng của Thánh Thần Tộc là quá mạnh ở Vương Đô của Thái Dương Quốc. Chỉ có ít ỏi Tinh Linh tại đây, và giọng nói của họ còn rất nhỏ. Vào lúc mà bức tường băng được tạo ra, tôi đã đạt tới giới hạn mà Tinh Linh có thể cho mượn. (Mình nên làm gì đây…?) (Makoto) Số lượng quái vật đang gia tăng nhanh chóng. Còn quân số chúng tôi thì cứ liên tục suy giảm. Thậm chí với Minh Mẫn , thì sự bồn chồn và lo lắng vẫn cứ lướt qua trong đầu tôi. Vào lúc đó… Lạc Lôi ! Một tia sét khổng lồ đánh xuống vị trí Xích Long và đám Phi Long xung quanh. Trời bắt đầu mưa nặng hạt, và gió giật liên hồi. (Đại Hiền Giả sama?!) (Makoto) Các ngươi! Trông cái bộ dạng như vậy mà vẫn dám tự nhận Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn là hùng mạnh nhất Highland ư?! Phấn chấn lên coi nào! Hoàng kim giáp phục chói sáng, mái tóc vàng hoe bóng bẩy. Một phong thái trang nghiêm cùng đấu khi bao bọc xung quanh tựa như điện tích đang chạy dọc toàn bộ cơ thể. Lôi Dũng Giả, Geralt. Ooo, canh giờ chuẩn đó! Vị Anh Hùng chậm trễ à! Ooooo! Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn đáp lại lời của Lôi Dũng Giả. Sự nhẹ nhõm xuất hiện trên nụ cười của các Thái Dương Hiệp Sĩ. Gì thế, hóa ra ông thực sự được mọi người tin cậy à, Geralt san. PANG! Bức tường phòng tuyến vỡ nát! Quái vật tràn vào như tức nước vỡ bờ. Chết đi, lũ quái vật khốn kiếp! (Geralt) Geralt san đột phá vào trung tâm nơi lũ quái vật đang xông vào. Uaa, cậu ta lao thẳng vô đó ư? Ấn tượng đấy, Lôi Dũng Giả. M Makoto san, Geralt dono không biết chúng là quái vật 1000 năm tuổi, đúng chứ…? (Leonard) Ah. Tôi và Hiệp Sĩ Đoàn Trưởng đứng kế bên đồng thời thốt ra một giọng ngờ nghệch. C Chết rồi. Chúng tôi phải cảnh báo cho cậu ta! Ooi, Geralt san ! Geralt dono ! CHẾT ĐIIIIII! (Geralt) Tiếng hét của Hiệp Sĩ Đoàn Trưởng và tôi không tài nào tới được chỗ cậu ta, và Geralt san cứ thế biến mất vô trong làn bụi sau khi nhảy thẳng vào đàn quái vật. …Ưm, liệu cậu ta không sao chứ?

=== vol 4_131704029 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Cái bọn quái quỷ gì thế này?! Chúng khá mạnh đấy chứ! (Geralt) Geralt san lần lượt chém gục từng con quái 1000 năm tuổi trong khi nói. Ooh! Tôi mừng là cậu ta vẫn ổn. Mỗi lần thanh ma pháp kiếm (chắc vậy?) phát ra những tiếng nổ lách tách vung xuống là một con quái vật bị chẻ đôi và cháy rụi thành than. Có vẻ đối với Lôi Dũng Giả thì quái vật từ 1000 năm trước cũng chỉ là dạng tôm tép. Coi bộ là cậu ta sẽ ổn thôi. (Makoto) Umu! Quả không hổ danh là Lôi Dũng Giả dono! Dường như Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn Trưởng san đã cảm thấy yên tâm hẳn. Nhưng trông không có vẻ là mọi thứ đã được giải quyết. Hãy hỗ trợ cho Geralt sama! Ani sama! Phó Đoàn Trưởng Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn và tổ đội của cô em gái cũng nhanh chóng tới trợ giúp Lôi Dũng Giả. Quả thực là phó thác tất cả cho Geralt san thì có hơi quá sức cậu ta. Binh đoàn Pháp Sư, hãy tiếp tục bắn yểm trợ! Hiệp Sĩ Đoàn Trưởng của Đệ Nhị Sư Đoàn tiếp tục đưa ra chỉ đạo. Nhưng mà các pháp sư cạn kiệt ma lực đã dần xuất hiện… Tệ rồi đây. Binh đoàn hiệp sĩ và linh mục đã có thể xoay xở được phần nào, nhưng… Các hiệp sĩ đang chiến đấu giáp lá cà một cách kịch liệt. Và những linh mục hỗ trợ cho họ ở tuyến sau thì đang có dấu hiệu mệt mỏi. Sự kiệt quệ đang phủ khắp toàn bộ quân lực. Trái lại thì, bầy quái vật vẫn đang tấn công rất sung sức. Vậy ra đây cách mà bọn quái vật bị thao túng tấn công nhỉ. Quả là một ngón đòn bẩn thỉu đấy, Xà Giáo Đoàn! (…Làm sao bây giờ?) (Makoto) Khi quan sát tổng thể lại cả chiến trường, ánh mắt tôi bắt gặp Hoàng Tử Leonard đang nhìn tôi đầy lo lắng. M Makoto san...nếu cứ thế này thì… (Leonard) Chúng ta sẽ thất thủ trước khi cứu viện kịp có mặt. Nếu cánh cổng bị đột phá, thì sẽ có tới hàng trăm thường dân thiệt mạng. Tôi có thể nhận thấy vô số ánh mắt khác. Các Thái Dương Hiệp Sĩ và binh lính của Thủy Quốc đều đang nhìn về phía này. ( Nếu là Anh Hùng, thì họ hẳn phải làm được gì đó …hoặc đại loại vậy, bộ Sakurai kun lúc nào cũng bị đối xử thế này sao?) (Makoto) Tôi không hề giỏi đối phó với cái sự chú ý này. Tôi ngạc nhiên là cậu ấy vẫn có thể đóng cái vai hiện thân của Đấng Cứu Thế lâu đến vậy. Hãy cùng làm một chầu lần tới đi, Sakurai kun. Nhưng trước hết, chúng tôi phải giải quyết cái vấn đề trước mặt này. Mình có thể làm gì đây? Tôi nâng Minh Mẫn lên 99 và tự hỏi bản thân. Hiện giờ thì tôi đã cạn kiệt ma lực. Để sử dụng được Tinh Linh Ma Pháp thêm lần nữa, tôi sẽ phải chờ thêm một thời gian nữa. Hoàng Tử Leonard thì chỉ còn lại một ít ma lực. Tôi không thể mượn của ai khác được. Nếu Công Chúa Sofia ở đây…không, một công chúa sẽ không tham gia vào chiến trường thế này làm gì cả. Đừng quá phụ thuộc vào những thứ bản thân không có. Một thứ gì đó… Một lá bài tẩy mà tôi có thể sử dụng. XXXXXXXXXXX (Tinh Linh san, xin hãy cho tôi mượn sức mạnh của các bạn…) (Makoto) Tôi vô thức vươn tay ra và nói chuyện bằng Tinh Linh Ngữ. Trước mắt tôi là các Lam Tinh Linh đang trôi nổi lềnh bềnh trong không khí. Tuy nhiên bàn tay tôi cứ thế lướt qua hư vô. Tôi không thể chạm vào các Tinh Linh. Tôi đã nghĩ rằng mình có thể đồng bộ với Tinh Linh, nhưng…nếu chả chạm được vào họ, thì đúng là không thể. M Makoto san? (Leonard) Giọng nói ngơ ngác của Hoàng Tử Leonard chạm đến tai tôi, song tôi vẫn tiếp tục. XXXXXXXXXXX (Nếu có thể làm được gì…thì tôi sẽ làm. Bất cứ việc gì…) (Makoto) Tôi tiếp tục nói chuyện với bàn tay vươn ra. Chẳng hề có hồi đáp. (Vô dụng rồi nhỉ…) Fufu! Một điệu cười vang lên trong tai tôi. Đây không phải là cái giọng non choẹt của Tinh Linh mà tôi thường nghe thấy…? Khi tôi ngoảnh lại, đứng ở đó là một thiếu nữ xinh đẹp với nước da màu lam. Chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi đã biết rằng cô ấy không phải là con người. …Tinh Linh? (Makoto) Có cả Tinh Linh dạng người như thế này luôn ư…? Diện mạo cô ấy có phần giống với Noah sama. XXXXXXXXXXX (Anh đang cần sự trợ giúp đúng không?) Ể? (Makoto) Cô gái với bề ngoại Tinh Linh nắm lấy tay tôi. Một cảm giác lành lạnh và dễ chịu như phủ lấy tay tôi. T Tôi có thể chạm vào cô ấy ư? Nếu thế thì… Mình có thể đồng bộ với cô ấy đúng không? Góc nhìn của Lôi Dũng Giả: Geralt Bao nhiêu quái vật đã bị chém hạ dưới tay ta rồi? Ta đã ngừng đếm khi con số chạm 10, và chỉ tập trung vào đánh bại lũ quái vật. Geralt sama! Ani sama! Ta có thể nhìn thấy đám người của Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn chạy tới chi viện. Các ngươi, đừng tới quá gần! Đứng ngoài hỗ trợ ta thôi! (Geralt) Ta có thể hiểu rõ khi chiến đấu ở đây. Mấy con quái này không phải là dạng tôm tép. Một hiệp sĩ thượng cấp bình thường sẽ không thể nào kháng cự lại bọn chúng. Xác nhận tình hình trong lúc giao tranh, tôi có thể thấy là Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn đang chiến đấu ở trung tâm, còn Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn thì ở hai cánh. Các Thiên Mã Hiệp Sĩ và Binh Đoàn Pháp Sư thì đang chiến đấu với đám quái vật có cánh, song… (…Hỏng rồi.) (Geralt) Bọn ta đang dần bị đẩy lùi. (Cái tên chết tiệt ấy đang làm gì vậy?!) (Geralt) Ta nhìn thấy bóng dáng của cái gã Anh Hùng Thủy Quốc ở khóe mắt mình. Ngươi, dùng cái đòn phép đã đánh bại ta nhanh lên nào! Song y lại chả hề có dấu hiệu gì là đang chuẩn bị thi triển ma pháp. Khốn kiếp, cái thằng hèn này. (Geralt) Bộ y đang sợ hãi đàn quái vật ư?! Ta quay trở lại tập trung vào bầy quái vật trước mắt mình. Một hồi sau… Ta bị tấn công bởi một áp lực tuyệt vọng đến mức tưởng chừng như tấm lưng đã bị đóng băng. Vào lúc mà ta còn nhỏ và chiến đấu với con rồng đầu tiên. Vào lúc mà ta đã thách thức lão bà bà Đại Hiền Giả và bị tẩn cho thừa sống thiếu chết. Vào lúc mà Quang Dũng Giả đột nhiên xuất hiện từ dị giới rồi cướp mất hôn thê thanh mai trúc mã của ta. Ta cảm thấy một thứ tựa như những lúc đó và ngoảnh lại. C Cái gì thế? Ma pháp…? Mình chưa bao giờ nhìn thấy thứ này… M Mau chạy đi! Nếu không thì sẽ bị cuốn vào nó đấy! Các hiệp sĩ náo loạn hết cả lên. Từ đâu ra bỗng xuất hiện một tên thủy cự nhân khổng lồ đến mức tưởng chừng như xuyên thủng bầu trời. Cái gì…? (Geralt) Thứ dị vật khổng lồ đột nhiên xuất hiện đó khiến cho tất cả binh lính Thái Dương Quốc và thậm chí cả đàn quái vật hoảng sợ. Tên cự nhân nhìn xuống chỗ bọn ta…và chậm chầm quét cánh tay dài của nó xuống mặt đất. Uwaaa! C Cứu tôi với!! T Tôi chết mất ể? Sao cơ? Chả có gì xảy ra hết? Thoạt nhìn thì cứ tưởng tên khổng lồ đang tấn công một cách bừa bãi, nhưng nó lại rất khéo léo khi chỉ vung tay trúng những con quái vật. Quái vật dưới mặt đất, quái vật bay trên trời, tất cả bọn chúng đều bị nuốt chửng vào trong cơ thể tên cự nhân. Lũ quái vật bị bắt giữ vào trong cơ thể tên thủy cự nhận vùng vẫy cố gắng thóa ra, nhưng dường như là chúng không thể. (Lẽ nào đây là biến thể của Thủy Ma Pháp: Đại Thủy Lao?) (Geralt) Tuy là hình dạng thì hoàn toàn khác biệt. ……. Mọi người đều há hốc mồm nhìn nó. Tên cự nhân vừa bắt giữ tất cả quái vật vô bên trong cơ thể mình…từ từ đi về hướng biển cả. Ta nhìn một lượt xung quanh những người đang thộn mặt ra, và tìm thấy tên oắt mà mình quen biết. Ta chạy tới chỗ nó. Oi! Phép đó là của tên Anh Hùng Rozes à?! (Geralt) Vâng! Nó là ma pháp của Makoto san! (Leonard) Tên oắt xác nhận với ánh mắt lấp lánh. Tại sao ngươi lại trông hạnh phúc thế? Ngươi thấy vậy cũng được sao? Anh Hùng đại diện của Thủy Quốc từ giờ trở đi sẽ là hắn đó? (Geralt) Ta nói với nó như thế. Makoto san quả thực rất siêu mà! (Leonard) Nhìn thấy cái bản mặt ửng đỏ thẹn thùng như thể một thiếu nữ của Băng Tuyết Dũng Giả, ta thực sự chả còn hứng nói chuyện nữa. Chậc, nếu sở hữu một phép như thế, thì sao ngươi không dùng nó ngay từ đầu luôn đi… (Geralt) Ta trông chẳng khác gì một tên ngốc khi ba chân bốn cẳng phi tới đây cả. Gì cơ. Cho dù ta đã cất công tới tận đây để chi viện, ấy thế mà tất cả đã chấm dứt. Uaah! (Geralt) Đại Hiền Giả sama! (Leonard) Hết hồn à. Đừng có thình lình xuất hiện thế chứ, lão bà bà. (Geralt) Hở? Ta vừa bị đấm. Đau đó, chết tiệt. Cái thằng học trò xấu mồm xấu mép này. À mà, cái ma pháp kia ảo diệu phết nhỉ. Lão bà bà nhìn về phía tên thủy cự nhân và trầm trồ thán phục. Này, ma pháp đó là gì thế? Dẫu là ta chỉ cảm nhận thấy lượng ma lực tựa phế thải từ cái tên Anh Hùng Rozes đó, thế thì tại sao hắn lại có thể thi triển một phép thuật kinh khủng như vậy? (Geralt) Ta cũng chịu. Hở? Đừng có nói dối. Đại Hiền Giả thì cái gì chả biết, đúng chứ? Nó tương tự như Tinh Linh Ma Pháp mà cái gã Johny ấy đã từng sử dụng, song… ta lại không thể xài được Tinh Linh Ma Pháp… Người mà bà vừa dùng để so sánh với hắn có phải là vị Pháp Sư Huyền Thoại, Johnny Walker…? (Geralt) Đồng đội của lão bà bà Đại Hiền Giả từ 1000 năm trước. Một trong bốn thành viên của Tổ Đội Huyền Thoại. Thậm chí bà có bảo tôi rằng phép thuật đó giống với của vị pháp sư huyền thoại đi chăng nữa… Mấy cái tên Anh Hùng từ dị giới lúc nào cũng… Oi, Geralt. Tinh Linh Sứ kun có lẽ đang mất kiểm soát rồi đó, ra mà cứu nó đi. Hở? (Geralt) Bà ta đang nói gì vậy? Mới vừa nãy tên cự nhân chỉ bắt giữ duy nhất đám quái thôi mà? Làm gì có chuyện mà giờ nó đã mất kiểm soát. Thủy Cự Nhân đang loạng choạng rồi kìa. Nhóc ấy có lẽ đang sử dụng ma pháp trong vô thức. Cứ đà này, thì Tinh Linh Sứ kun sẽ gặp nguy hiểm. Để có thể giải nguy cho Thái Dương Quốc tụi bây thì nhóc ấy đã phải đem cái mạng của bản thân ra đặt cược đấy. … Ta biết chứ. Cứ thế này thì y sẽ gặp nguy hiểm. Ta làm gì đủ khả năng để đánh bại hết đám quái vật một mình. Nhanh cái chân lên. Lão bà bà đá vào lưng ta. Đau đấy, lão bà bà chết tiệt này! (Geralt) Ta sử dụng Phi Hành Ma Pháp để đuổi theo tên cự nhân. Khốn kiếp! Phiền chết đi được! Góc nhìn của Takatsuki Makoto (……Ưmmm) Ma Pháp Thủy Cự Nhân. Có cả đống quái vật bị giam cầm trong nước. Vì chẳng biết phải làm gì sau đấy, thế nên tôi cứ thế tiến về phía đại dương. (Aaah…Mình cảm thấy không khỏe lắm.) (Makoto) Một cảm giác kì lạ như thể uống quá nhiều rượu vậy. Tuy là lần đầu tiên thi triển phép này, nhưng tôi vốn đã biết rõ lý do. Đó là chứng Say Ma Lực mà Lucy vẫn thường hay cảm thấy. Khi tôi nhìn qua bên cạnh mình… XXXXXXXXXX (Fufufufu, vui quá nhể?). Một thiếu nữ Tinh Linh ưa nhìn. À không, hồi nãy tôi đã nghe thấy tên cô ấy. Tên cô ấy là Thủy Đại Tinh Linh, Undine. Chẳng hiểu vì sao, nhưng dường như cô ấy rất thích tôi và đã giúp tôi một tay. Tôi hiện đang đồng bộ với Undine. Ma lực đang tuôn chảy vào cơ thể tôi một cách dữ dội. Sao ấy nhỉ… Khác hẳn so với lúc đồng bộ cùng Công Chúa Sofia và Hoàng Tử Leonard, tôi không biết khi nào mới có thể dừng lại. Hmm, tôi nên làm gì sau khi ra tới đại dương đây? XXXXXXXXXX (Nè nè, ở lại chơi với tôi mãi mãi được chứ?). Một mỹ thiếu nữ xinh đẹp tựa Noah sama đang mời mọc tôi bằng một nụ cười tươi rói. Lời đề nghị ấy tuy rất hấp dẫn, song… Hmm? Thứ gì đó đang phi nước đại tới chỗ chúng tôi? Ai thế nhỉ? Cái gã tóc vàng bóng bẩy với ánh mắt xấu tính. Ah, cậu ta nhảy lên người Thủy Cự Nhân kìa. Oi! Tên khốn, mau tỉnh lại đi! (Geralt) Tôi đột nhiên bị ăn đấm. Ể? (Makoto) Sau đó, cậu ta nắm lấy cổ áo và lắc mạnh tôi, và…tôi liền lấy lại nhận thức. Trong khoảnh khắc ấy, Thủy Cự Nhân liền vỡ vụn và đàn quái vật liền rơi rụng xuống đại dương. Một số thì cứ thế chìm nghỉm, một số thì lại trốn chạy về phía biển lớn. Tuy nhiên, chả có con nào cố gắng quay lại Thái Dương Quốc cả. Đến khi tôi nhận ra, thì Thủy Đại Tinh Linh Undine đã biến mất. (Liệu có sao không khi để yên cho lũ quái vật chạy thoát…?) (Makoto) Nhưng chúng đều đã bỏ chạy về phía biển lớn. Cố gắng đuổi theo và kết liễu bọn chúng thì có hơi… Trong khi nghĩ thế với cái đầu quay cuồng, tôi đột nhiên nhận ra. (Hm? Chờ chút. Mình đang lơ lửng trên không à?) (Makoto) Oi. Tôi nghe thấy một giọng nói khó chịu từ bên trên. Ngước lên, tôi thấy Geralt san đang đỡ lấy tôi giữa không trung. Ngươi tỉnh chưa? (Geralt) R Rồi. (Makoto) Ồ, có vẻ là tôi đã được cứu bởi Lôi Dũng Giả. Ta tới đây theo lệnh của Lão Bà Bà Đại Hiền Giả. Bà ta bảo là ma pháp của ngươi đã vượt khỏi tầm kiểm soát. (Geralt) Geh. (Makoto) Lần thứ hai nhỉ. Toang thiệt mà. Tôi có phải hiến nhiều máu hơn không? Oi, chúng ta sẽ quay về. Ngươi có thể sử dụng Phi Hành, phải không? (Geralt) Tôi không thể. (Makoto) Tại sao?! (Makoto) Bởi vì Phi Hành là ma pháp trung cấp. Một pháp sư tập sự thì không thể sử dụng nó. Chết tiệt. Giữ chặt vào đó. (Geralt) Rốt cuộc thì Geralt san đã phải cõng tôi về. Ưm, cám ơn, Geralt sama. (Makoto) Cậu ta là con trai của Đại Công Tước đến từ một nước lớn. Tôi nên cẩn thận với lời nói của mình. Tuy là đã quá trễ cho điều đó rồi. Không cần thêm sama vào đâu. (Geralt) À thì, Geralt san. (Makoto) Cũng không cần thêm san vào. Bỏ kính ngữ đi. (Geralt) Ểee, tôi không giỏi vụ này cho lắm. Gera yan. (Makoto) Ta sẽ giết ngươi. (Geralt) Hiee! Cám ơn nhé, Geralt. (Makoto) …… Không đáp lại sao?! Đến cuối thì chẳng hề có câu chuyện nào giữa cả hai sau đó, và cậu ta cứ thế mang tôi trở về Cổng Bắc nơi Hoàng Tử Leonard và mọi người đứng đợi. Makoto san! (Leonard) Hoàng Tử Leonard ôm chầm lấy tôi. Anh Hùng dono! Đó quả là một ma pháp tuyệt vời! Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ coi bộ vẫn ổn thỏa. Anh Hùng Makoto sama, ma pháp vừa xong đúng là ngoạn mục đó. Có vẻ chúng tôi mới là những người được cứu nhỉ… Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn Trưởng nở ra một nụ cười gượng gạo. Những người khác vẫn ổn chứ? (Makoto) Ừ, nhờ ngài hết đó. Những binh lính bị thương nặng đã được đưa đi chữa trị. May ghê, tuy là tôi không biết mình đã giảm thiểu được bao nhiêu thiệt hại. Báo cáo! Toàn bộ bốn cổng thành của Symphonia đã thành công ngăn chặn được đàn quái vật! Mọi người nghe thấy chưa?! Chiến thắng đã thuộc về chúng ta! OOOOOOO!! Các binh lính reo hồ hoan hỉ trước lời tuyên bố của Hiệp Sĩ Đoàn Trưởng san. Ra là vậy, chúng ta thắng rồi. Thật tốt quá. Chúng tôi trao đổi với nhau lấy một lúc, nhưng…ai đó đã tiếp cận. Một anh chàng với hoàng kim giáp, mái tóc vàng bóng bẩy, và ánh mắt sắc lẹm. Cậu ta nhìn một lượt các binh lính Thủy Quốc, và rồi, quay mặt lại mà chẳng nói lời nào. Ể? Không phải cậu ta có chuyện gì cần nói sao? Anh Hùng Rozes, Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn đã được giải cứu nhờ ma pháp của ngươi. (Geralt) Geralt nói với tôi mà không quay lại nhìn. Đừng có hiểu lầm! Tuy hiện tại ngươi đang mạnh hơn! Nhưng sẽ có ngày ta tái đấu với ngươi, và tới lúc đó, người chiến thắng sẽ là ta! (Geralt) À ừ… (Makoto) Tuy là tôi chẳng muốn tái đấu tí nào… Vì đã cứu bọn ta, cám ơn ngươi. (Geralt) Nói xong, cậu ta bỏ đi. Vegeta à? Makoto san, chúng ta quay về chỗ Ane sama đi. Chị ấy hẳn đang rất lo lắng. (Leonard) Ừ, vậy ta đi thôi, Hoàng Tử Leonard. (Makoto) Tôi cũng muốn gặp Lucy và Sa san nữa. Hai người họ vẫn vô sự, phải không? Mọi chuyện kết thúc rồi nhỉ. Tôi gật đầu với lời nói của Ông Chú. Được rồi, hãy quay về nào. (Makoto) Aah, đúng là căng như dây đàn mà. Loạn lạc ở vương đô Symphonia cuối cùng đã kết thúc.

=== vol 4_131704030 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Noah sama? (Makoto) Sau trận chiến với đàn quái vật, tôi gục ngã trong phòng mình ở nhà trọ và ngủ thiếp đi. Đến khi nhận ra, thì tôi đã được gọi tới không gian của Nữ Thần trong mơ, song… Một Noah sama tươi cười, với vẻ mặt lúc nào cũng trông như đang mưu mô gì đó, hoặc là thường thích trêu đùa quá trớn với cảm xúc của người khác, thì nay lại trầm tính thấy rõ. Người đang chống cằm và nhìn chằm chằm vào tôi. Bộ người đang không vui à? …Này, Makoto. (Noah) Vâng? (Makoto) Tôi đã làm gì khiến Noah sama phật lòng ư? Những Tông Đồ trước đây của ta đều là các kiếm sĩ hùng mạnh hoặc pháp sư thiên tài, vân vân và mây mây. (Noah) Các nam nhân ngày xưa của Noah sama sao? (Makoto) Tuy khá hứng thú, song đồng thời tôi cũng không muốn nghe nó. Tông Đồ không chỉ giới hạn ở mỗi đàn ông, mà cả phụ nữ nữa. Và thế là, đã có vô số kẻ đi theo chân ta, nhưng cậu thực sự là tên kì lạ nhất trong tất cả đấy. (Noah) Lạ gì cơ? (Makoto) Đồng bộ với một Tinh Linh. Điều đó là bất khả thi. Đặc biệt là với nhân tộc. (Noah) Nhưng tôi đã làm đó thôi? (Makoto) Tôi đã rất ngạc nhiên khi Thủy Đại Tinh Linh, Undine, đột nhiên xuất hiện. Rốt cuộc thì, như vậy là sao nhỉ? Cái dáng vẻ của Đại Tinh Linh vào lúc ấy. Nhắc tới mới nhớ, Thủy Đại Tinh Linh trông có chút giống người, Noah sama. Liệu nó có liên quan gì tới chuyện đó không? (Makoto) À, về việc đấy. Tinh Linh thường không có hình dạng cố định, và họ cũng rất yêu mến các Thần Titan, nên ta nghĩ là cô ấy chỉ đơn giản là mượn lấy hình dạng của ta thôi. (Noah) Ra là vậy. (Makoto) Vì thế nên cả hai mới trông giống nhau đến thế. Noah sama dễ thương mà, thành thử cũng không trách được. Lạc đề rồi đó, Makoto… (Noah) Vâng, sao thế? (Makoto) Noah sama nhìn thẳng về phía tôi với vẻ mặt đăm chiêu. Điều kiện để đồng bộ với Tinh Linh…là Thông Thạo phải đạt được 1000. (Noah) Ể? (Makoto) …1000? Thông Thạo hiện tại của tôi… chắc chắn rơi vào khoảng 200 mà. Thú thật thì, cho dù tôi có luyện tập ma pháp như thường ngày, thì nó vẫn chà hề gia tăng dạo gần đây. Dẫu thế thì nó đã tăng lên khi tôi mất kiểm soát lúc choảng nhau với Geralt san. Liệu 1000 thậm chí khả thi ư? 1000 Thông Thạo Ma Pháp là phạm vi mà chỉ những tên kì quặc, đặc biệt là tộc elf trường thọ, dành cả cuộc đời mình trau dồi một thuộc tính ma pháp duy nhất, và ngay cả họ cũng chỉ có thể xoay xở gần chạm đến ngưỡng đó mà thôi… (Noah) Họ không thể đạt tới ngưỡng đó ư?! Noah sama vung vẩy mảnh giấy mà tôi đã quá quen thuộc trong khi cười khúc khích. Lại tự tiện lấy Hồn Thư của tôi nữa…Vậy thì, tại sao tôi lại có thể đồng bộ được với một Tinh Linh? (Makoto) Noah sama im lặng chỉ vào cuốn Hồn Thư của tôi. Ở đó là… Nguyệt Ma Pháp: Quyến Rũ . Đây là… (Makoto) Có vẻ nó là một Kỹ Năng Ban Tặng sau khi cậu trở thành Nguyệt Thủ Hộ Hiệp Sĩ. (Noah) À, hiểu rồi. Phần thưởng khi trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ cho Furiae san đây mà. …Kỹ Năng Quyến Rũ nhỉ. (Makoto) Aah, tôi không nhận được Ám Ma Pháp…tiếc ghê. Dường như cậu vẫn chưa hiểu nhỉ. Nhờ tới cái Quyến Rũ Ma Pháp này, mà cậu mới có thể nhận được sự giúp từ Thủy Đại Tinh Linh, Undine chan đó, cậu biết chứ? (Noah) ?! (Makoto) Ưm, vậy tức là sao? Sở dĩ tôi có thể đồng bộ là vì tôi quyến rũ một Tinh Linh ư? Noah sama mỉm cười với bộ mặt ngạc nhiên. Quả thực thì cả ta cũng không biết đến vụ này. Rằng tồn tại một mánh khóe cho phép con người có thể đồng bộ với Undine nếu sở hữu 200 điểm Thủy Thông Thạo và Quyến Rũ Ma Pháp… (Noah) … Mánh khóe? Điều kiện có lẽ là thế này. Thứ nhất, thông thạo ma pháp của một thuộc tính đặc thù bắt buộc phải đạt trên 200. (Noah) Noah sama giơ lên một ngón tay. Thứ hai: là một tín đồ của Thần Titan được yêu mến bởi Tinh Linh. (Noah) Người giơ ngón tay thứ hai lên. Thứ ba: có thể sử dụng Quyến Rũ Ma Pháp. (Noah) Sau đó, người giơ lên ngón tay thứ ba, và dí nó ngay trước mặt tôi. Giờ đây khi người đã nói ra… Hình như tôi đã làm một việc có hơi kì quặc, đúng không? (Makoto) Cậu đã tập luyện và vượt qua giới hạn của cuốn Hồn Thư mà Nữ Thần Giáo Hội đã định sẵn, trở thành tín đồ của một Tà Thần nhằm chống lại Thánh Thần Tộc, và bây giờ cậu lại còn học được Nguyệt Ma Pháp bị ghét cay ghét đắng bởi lục địa này. Thế cậu nghĩ sao về việc đó? (Noah) Aah, nhắc mới nhớ… Tại sao tôi lại toàn làm những việc ngược đời thế nhỉ? Thành thật mà nói, khi cậu quyết định trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ cho Nguyệt Vu Nữ, ta đã vô thức thốt lên rằng nghiêm túc á? luôn đó. Cậu đâu có nhắm tới chuyện này khi làm điều đấy, đúng không, Makoto? (Noah) Tôi không…À, nhưng… (Makoto) Nhưng…? (Noah) Lựa chọn càng khó khăn, thì kết quả càng mỹ mãn đúng chứ? (Makoto) Tôi nghiêm túc đáp lại, song Noah sama lại chỉ cau mày. Vậy ra đó là lập trường của cậu, Makoto… Với tư cách một người quan sát, thì ta rất lo lắng đó, cậu biết chứ? (Noah) Noah sama gượng cười trong khi nghịch ngợm lọn tóc xinh đẹp sắc bạc của mình. Một tín đồ không nên làm Nữ Thần buồn lòng nhỉ. Tuy nhiên thì kết quả là cậu đã trở nên mạnh mẽ hơn, nên ta vẫn thấy khá là hạnh phúc. (Noah) Haah , người thở dài và rồi cười thành tiếng fufu . Vui lên đi, Makoto. Khi đồng bộ với Thủy Đại Tinh Linh Undine, cậu đã trở thành Thánh Cấp trong thoáng chốc ngắn ngủi đó. (Noah) Hở…? (Makoto) Người vừa nói gì cơ, Noah sama? Một Tinh Linh sở hữu ma lực vô tận. Một pháp sư có thể sử dụng nguồn ma lực đó. Thứ như thế rõ ràng phải là Thánh Cấp rồi. (Noah) Ưm…nhưng… (Makoto) Thật à? Noah sama không có ngẫu hứng nói vậy đâu nhỉ? Cậu thật sự vừa nghi ngờ Nữ Thần của mình sao (Noah) Peshiito , người cốc nhẹ lên trán tôi. Nói cho mà biết, cậu hoàn toàn không chế ngự được Tinh Linh Ma Pháp đâu, cậu biết chứ? (Noah) Quả đúng là nó đã mất kiểm soát nhỉ? Tôi vẫn còn nhớ lúc đấy… (Makoto) Ký ức về lúc bị chóng mặt do chứng Say Ma Lực. Nguy hiểm thật đó. Cậu đã có thể khiến cho cả vương đô Highland chìm trong biển nước đó, cậu biết chứ? (Noah) Không không không. (Makoto) Không thể nào, phóng đại quá rồi đấy. Cậu dư sức để có thể làm chuyện đó. Suy cho cùng thì Tinh Linh Ma Pháp cũng là loại ma thuật đó mà. (Noah) … Điều khiển Tinh Linh Ma Pháp một cách tinh tế là không thể, vì nó sẽ chỉ thổi bay tất cả mọi thứ. Nó không phải là ma pháp dùng để đánh bại một mục tiêu, mà là một ma pháp để đồ sát hàng loạt. Nó không phải dành cho chiến đấu, mà là cho chiến tranh. Đó là lý do tại sao Thánh Thần Tộc lại hạn chế Tinh Linh Ma Pháp. (Noah) Cho chiến tranh… (Noah) L Là vậy sao. Nhưng mà, không chừng con ả Thủy Nữ Thần Eir đã biết trước được việc này sẽ xảy ra chăng? Thế mà lúc đó ta đã nghĩ là cô ta khá hào phóng khi ban cho cậu Thủy Ma Pháp Thánh Cấp đấy. (Noah) Noah sama cười hihihi một cách hiểm ác. Ah, Noah sama trở lại như bình thường rồi. Vậy thì, người hài lòng với kết quả chung cuộc nhỉ? (Makoto) Cậu đã trở nên mạnh hơn, Makoto. Nhưng hãy cẩn thận. Nếu làm quá trớn, thì Thánh Thần Tộc sẽ để ý đến cậu. Ngoài ra, nếu cậu thất bại trong việc kiểm soát Tinh Linh Ma Pháp của mình, thì cả thành phố sẽ dễ dàng bị hủy diệt đó, rõ chưa? (Noah) …Tôi sẽ thận trọng hơn. (Makoto) Rốt cuộc thì tôi đã mất kiểm soát tận 2 lần ở Symphonia… Không được có thêm lần thứ 3. Nếu mà chẳng may tôi bị mất kiểm soát ở Makkaren thì… À, một điều nữa. (Noah) Noah sama đặt tay lên má tôi. Ta sẽ nói cho cậu một chuyện quan trọng. (Noah) Còn nữa sao…? (Makoto) Nó là một chuyện cực kì quan trọng. Makoto, cậu nghĩ tại sao mà Quyến Rũ Ma Pháp của Nguyệt Vu Nữ lại không có tác dụng? (Noah) Ể? Ưm, chuyện đó … (Makoto) Nhắc mới nhớ, ngay cả Hoàng Tử Leonard cũng đã tỏ ra ngạc nhiên. Cảm tưởng như kháng trạng thái bất thường cũa tôi cao một cách kì lạ vậy. Sở dĩ những ma pháp như Quyến Rũ hay Hoảng Sợ không có tác dụng lên tôi là do Minh Mẫn…đúng không? (Makoto) Khi đối đầu với cặp Kỵ Long, Nữ Vương Harpy, hay ma thuật của Nguyệt Vu Nữ, tôi đã có thể kháng lại chúng. Noah sama lắc đầu. Không phải đâu. Minh Mẫn là kỹ năng giúp tâm trí bình tĩnh. Cậu có thể chịu đựng được, nhưng lại không thể hoàn toàn vô hiệu hó nó. Ngay từ đầu thì Quyến Rũ của Nguyệt Vu Nữ đã là Vương Cấp rồi. Chẳng ai có thể chịu đựng được nó cả. (Noah) …Nhưng tôi vẫn ổn đấy thôi. (Makoto) Noah sama liền tiến lại gần tôi. À mà, Quyến Rũ của ta là Thần Cấp đó. Hơn nữa, nó còn thuộc tốp đầu giữa các vị Thần! Tương truyền rằng ta có thể quyến rũ tất cả mọi sinh vật luôn đấy! Chỉ cần một ánh nhìn thì cậu sẽ không tài nào giữ được lý trí của mình! (Noah) À ừ… (Makoto) Cho dù nói vậy đi chăng nữa… Có lẽ do khá phấn khích, mà Noah sama cứ vung vẩy cánh tay mình trong khi nói. Người quả là một Nữ Thần khả ái, nhưng nằm trong tốp đầu giữa các vị thần thì có hơi… Ấy thế mà, tên tín đồ duy nhất của ta lại chỉ bình tĩnh như thế này! Đã vậy cậu ta lại còn ít nhiều nghĩ trong đầu rằng bộ người không có gì khác để nói à? ! (Noah) Toang, người đang đọc tâm trí tôi. Haah…haaah…tốt thôi. Ta sẽ nói cho cậu biết. Sở dĩ mà Quyến Rũ của Nguyệt Vu Nữ và ta không hoạt động, và cả lý do tại sao đòn tấn công trạng thái bất thường của Kỵ Long không có tác dụng… (Noah) Ánh mắt của Noah sama sắc lại. Đó là do Kỹ Năng Người Chơi RPG. (Noah) …Ể? Nhưng nó làm gì có vô hiệu hóa trạng thái bất thương đâu? (Makoto) Phải. Song lại tồn tại một thứ gọi là Thay Đổi Góc Nhìn ở trong Kỹ Năng Người Chơi RPG, đúng chứ? (Noah) Ừ, đúng rồi. (Makoto) Một góc nhìn mà tôi sẽ nhìn thấy tấm lưng của bản thân. Nói cách khác, góc nhìn khi bạn chơi game RPG. Một kỹ năng có phần tiện lợi khi tôi chả cần phải quay mặt lại đằng sau. Tuy năng lực chiến đấu thì lại gần như không có. Nhưng nó làm gì liên quan tới trạng thái bất thường đâu chứ? Noah sama giữ yên lặng một lúc trước khi lên tiếng. …Thay Đổi Góc Nhìn của Người Chơi RPG. Góc nhìn đó…rốt cuộc lại nằm bên ngoài thế giới. (Noah) Ý người là gì? (Makoto) Bên ngoài thế giới? Hmm, nói sao nhỉ… (Noah) Noah sama kím tiềm câu từ trong khi sờ lên tóc mái của mình. Mỗi khi chơi game RPG ở thế giới cũ, hoặc thậm chí khi nhân vật trên màn hình của cậu lúng túng, thì đâu có nghĩa là cậu với tư cách người điều khiển cũng sẽ lúng túng theo, đúng chứ? (Noah) …Mà, hiển nhiên rồi… Vậy ra đó là cách nó hoạt động sao? (Makoto) Đúng vậy. Góc Nhìn Người Chơi đang dõi theo thế giới này như một khán giả. (Noah) Điều đó tuyệt quá nhỉ? Của hiếm đấy. Cậu thậm chí còn có thể chặn được Quyến Rũ Thần Cấp mà. (Noah) Nhưng còn nặng lực chiến đấu… (Makoto) À thì, chả có gì cả. (Noah) Phải rồi ha Tôi biết mà. Cho dù mang cùng một hệ phi chiến đấu, thì Kỹ Năng Đọc Tâm của Fuji yan dường như vẫn mạnh hơn. Còn Tàn Cơ của Sa san thì hoàn toàn ở một phạm trù bá đạo Chả biết là sau khi tỉnh dậy thì tôi có nhận được Kỹ Năng nào mạnh mẽ không nhỉ? Mà, dù gì thì Tinh Linh Ma Pháp vẫn đang trên đà phát triển, tôi nên tích cực trau dồi thêm cho nó. Makoto, giờ mới tới phần quan trọng nè. Cậu có biết nhược điểm của Thay Đổi Góc Nhìn không? (Noah) Nhược điểm? (Makoto) Đối với một Kỹ Năng chỉ đơn giản khiến bạn khó bị ảnh hưởng hơn bởi trạng thái bất thường thì vẫn tồn tại cả nhược điểm ư? Có đấy. Một góc nhìn từ bên ngoài thế giới…vì tác dụng của nó, nên cảm quan sợ hãi của cậu sẽ bị lu mờ. Cậu có thể đối đầu với mọi thứ một cách bình tĩnh bất kể tình huống có nguy hiểm như thế nào, đúng chứ? Chuyện sẽ ổn nếu chỉ có vậy, thế nhưng cậu lại cứ liều lĩnh đâm đầu vào nguy hiểm, và thường hay chọn những phương án rủi ro, phải không? (Noah) …… Điều này khiến tôi nhớ lại về cuộc nói chuyện lúc trước. Các điều kiện để đồng bộ với một Tinh Linh. Thông thường thì bạn sẽ không bao giờ chọn một phương án như vậy. Có khi nào tôi đã bị ảnh hưởng bởi Kỹ Năng không? Quả là một nhược điểm rắc rối. (Makoto) Mà, cũng nhờ nó nên cậu đã tiếp tục trở thành Tông Đồ của ta, thành thử đó là một điều mà rất biết ơn. (Noah) Đột nhiên, Noah sama mỉm cười và đưa tay vò đầu tôi. Ta muốn cảnh báo cậu về điều đó trong hôm nay. Cậu đã giữ lời và trở nên mạnh mẽ. Nhờ tới Kỹ Năng của bản thân, mà cậu đã có thể bình tĩnh hành động. Song nếu vẫn tiếp tục đưa ra những quyết định liều lĩnh, thì một ngày nào đó cậu sẽ chỉ rước lấy thất bại thôi. (Noah) …Vâng, tôi hiểu rồi. (Makoto) Vậy thì, cũng đến lúc cậu quay về rồi. Có vẻ cậu có khách đấy. (Noah) Khách? (Makoto) Nữ thần mỉm cười toe toét. Đào hoa quá nhỉ, Makoto. (Noah) …? (Makoto) Tiếp tục cố gắng nhé . (Noah) Người vẫy tay tạm biệt và tôi được bao bọc trong một luồng sáng. Takatsuki kun, dậy đi nào Makoto, anh ngủ nhiều quá đó. Khi tôi mở mắt ra, ở đó là khuôn mặt của hai thiếu nữ, một tóc đỏ, một tóc nâu. Mái tóc dài của Lucy xõa lên mặt khiến tôi có đôi chút nhột nhạt. Sa san, đừng có trèo lên giường tớ nằm, bộ cậu là mèo hay gì. Chào buổi sáng, Lucy, Sa san. (Makoto) Tôi đáp lại họ trong khi duỗi người. Trời đã tối rồi đó. (Lucy) Chúng ta đã được triệu tập lên Lâu Đài Highland. Đi thôi . (Aya) Ểeee. (Makoto) Cơ thể tôi nặng nề thấy rõ. Chắc do tôi đã thực hiện đồng bộ với Undine. Nhờ tới cuộc trò chuyện với Noah sama, mà giờ đây tâm trạng tôi cũng nặng nề không kém. Tôi chả muốn rời khỏi giường chút nào. Tớ ngủ tiếp đây. (Makoto) Tôi lại bò trở vô tấm chăn dày ấm áp. Haaaa, thật là thoải mái mà. Kỳ này tôi đã làm hết sức mình. Thế nên tôi phải được nghỉ ngơi, đúng chứ? Công Chúa Sofia, chúng ta làm gì giờ? (Lucy) Takatsuki kun không chịu dậy . (Aya) Haaa, Anh Hùng của nước chúng ta thật là phiền phức mà. (Sofia) Hửm? Tôi nghĩ là mình vừa nghe thấy giọng nói của Công Chúa Sofia. Hie! (Makoto) Một bàn tay lạnh cóng bỗng sờ vào gáy tôi! Cậu lúc nào cũng đồng bộ mà chả nói trước gì cả, thế nên đây là để trả đũa. (Sofia) Công Chúa Sofia với bộ mặt của đứa trẻ tinh nghịch đang ở đó. À, ừm… Đây đáng lẽ phải là phòng riêng của tôi trong nhà trọ chứ nhỉ. Tại sao mọi người lại cứ ra vào tùy thích thế? Makoto, có vẻ là một bữa tiệc mừng chiến thắng đang được tổ chức ở lâu đài đó. (Lucy) Nghe bảo là có rất nhiều đồ ăn nữa. (Aya) Lucy và Sa san kéo tôi từ hai bên và lôi tôi ra khỏi giường. Tôi ổn mà. Hai người cứ đi đi. (Makoto) Tôi cố gắng chống cự. Noel sama đã bảo bọn ta rằng kiểu gì cũng phải đưa được Anh Hùng Rozes tới, Anh Hùng Makoto. (Sofia) Công Chúa Sofia mỉm cười trong khi sửa lại mái tóc rối bù của tôi. Tuy là riêng ta lại muốn cậu cứ thong thả mà nghỉ ngơi cơ. (Sofia) …Thế thì đi vậy. Thần sẽ đi chuẩn bị. (Makoto) Nếu người làm bộ mặt đó, thì thần cũng không thể ích kỉ được. Lucy và Sa san đưa mắt nhìn nhau. Tại sao anh lại răm rắp nghe lời nếu đó là Công Chúa Sofia vậy? (Lucy) Thật không công bằng . (Aya) Cái gì không công bằng cơ? Vì là một anh hùng được quốc gia chứng nhận, nên Công Chúa Sofia đúng nghĩa là cấp trên của tớ đấy, cậu biết chứ? Được rồi, thế thì để tôi cởi áo ra cho. (Lucy) Còn tớ sẽ giúp cậu cởi quần . (Aya) Lucy và Sa san cố gắng cởi quần áo của tôi ra?! Tôi tự thay là được rồi! (Makoto) Mém chút nữa là bị lột sạch đồ trước mặt Công Chúa Sofia, thế nên tôi vội vàng mời cả ba ra khỏi phòng. Cơ mà, Công Chúa Sofia, Lucy, và Sa san lại ở cùng nhau ư? Ba người họ đã nói chuyện gì với nhau nhỉ…? Tuy tò mò, nhưng đồng thời tôi cũng không dám gặng hỏi… Sau khi thay quần áo xong, tôi lết cái cơ thể nặng trịch của mình tới Lâu Đài Highland.

=== vol 4_131704031 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Một bữa tiệc long trọng đã được tổ chức ở đại sảnh của Lâu Đài Highland. Tôi đã từng tới nơi này trước đây. Sự khác biệt nằm ở chỗ… Anh Hùng Makoto sama! Kì này quả là một đại thành công! Ngài nghĩ sao về việc tham gia vào khóa huấn luyện của Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn? Xin ngài hãy ghé qua cả Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn nữa! Geralt sama hẳn sẽ rất vui về điều đó. Vô số hiệp sĩ vây lấy xung quanh tôi. Hai Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn Trưởng Ortho san và Sutora san, cùng các thuộc cấp của họ. Ngoài ra, tôi cũng thử bắt chuyện với nhóm Bắc Thiên Hiệp Sĩ, và ngạc nhiên thay là họ cũng rất cởi mở. Một đòn phép ngay lập tức quét sạch hết đàn quái vật! Đó là ma pháp gì thế? Ưm, đó là một loại phép biến tấu từ Thủy Ma Pháp: Đại Thủy Ngục… (Makoto) Cảm tưởng như nó khác biệt hoàn toàn vậy… Đó là lần đầu tiên mà tôi thấy một thủy cự nhân to đến nỗi xuyên thủng cả bầu trời đấy. Đúng thật là ngay cả người thi triển như tôi cũng cảm thấy nó là thứ hoàn toàn khác. Dẫu vậy thì 5000 con quái vật cổ đại đó từ đâu ra cơ chứ…? Hiển nhiên quá còn gì, chỉ có một nơi mà vô số những quái vật 1000 năm tuổi vẫn còn tồn tại. Lục địa phía bắc… Các Thái Dương Hiệp Sĩ trò chuyện với một vẻ mặt phức tạp. Lục địa phía bắc còn được gọi là ma đại lục, và nó bị kiểm soát bởi ma tộc, đúng không? Có lẽ vậy. Và kẻ mà đám quái vật đang tuân lệnh ở lục địa đó hẳn là Thú Vương, Zagan. Một trong 3 Ma Vương thống trị Ma Đại Lục…Ma Vương Zagan nhỉ. Đám quái vật ở lục địa phía bắc sẽ không đi ra khỏi nơi định cư mà không có lệnh của Thú Vương… Ý của anh là Thú Vương đã hiệp lực với Xà Giáo Đoàn sao? Chí ít là vậy, khả năng cao là một thỏa thuận đã được xác lập giữa hai bên. …Rắc rối ghê. "Ừ. Nó có thể sẽ ảnh hưởng tới Kế Hoạch Bắc Chinh. Vì lý do nào đó mà câu chuyện đã chuyển sang chủ đề quân sự phức tạp. Tôi rời khỏi chỗ các hiệp sĩ và hướng tới mặt bàn chất đầy đồ ăn. Thức ăn của Highland vẫn háo nhoáng như mọi khi. Ư Ưm, cám ơn anh rất nhiều vào lần trước! Một nữ hiệp sĩ tóc vàng bắt chuyện với tôi với khuôn mặt ngoảnh đi chỗ khác. Ư Ưm, cô nàng đây hình như là em gái của Geralt, Janet Valentine thì phải? Lần trước? Tôi đã làm gì à? Thậm chí còn không cho tôi cơ hội đáp lại, cô nàng cứ thế ngoảnh gót đi chỗ khác. Cái quái gì vừa xong thế…? Sau đấy… Chào buổi tối, Anh Hùng Rozes sama. Tôi là Sandra từ Gia Tộc Rolland. Hân hạnh được gặp ngài, Anh Hùng sama. Ngài có muốn ra đằng kia nói chuyện với tôi không? Anh Hùng sama? Ngài có thể kể cho tôi nghe về câu chuyện hào hùng của mình được chứ? Và sau bữa tiệc, chúng ta có thể từ từ thư giãn trong phòng tôi… Rất nhiều các tiểu thư quý tộc đã tới bắt chuyện với tôi. …Bởi là một người hướng nội, thế nên tôi cũng không giỏi đối đáp với những người liên tục tiếp cận mình… (…Chuyện gì thế?) (Takatsuki kun đang đỏ mặt hết cả lên.) (Bực bội thật đó…) Tôi có thể nghe thấy loáng thoáng giọng nói của những người mình quen. Lucy, Sa san, và Công Chúa Sofia? Nhân tiện thì, chả thấy bóng dáng Furiae san đâu cả. Muốn tới Lâu Đài Highland với tôi không? , là những gì tôi hỏi và cổ chỉ đáp lại rằng Không bao giờ. Nhưng hãy gửi lời hỏi thăm của tôi tới Ryosuke . Và thế là, tôi hiện đang ngại ngùng trước sự hùng hổ của các tiểu thư quyền quý. Anh Hùng Makoto sama, cám ơn cậu vì đóng góp to lớn trong chiến thắng lần này của chúng ta. Đám đông bắt đầu dàn ra hai bên. Công Chúa Noel trong bộ váy diễm lệ xuất hiện. Sakurai kun đang tháp tùng cô ấy. Takatsuki kun, tao nghe bảo mày đã đánh bại 5000 con quái vật 1000 năm tuổi chỉ bằng một chiêu? (Sakurai) Và mày đã hạ gục hơn 100 con Cấm Kỵ Quái Vật, đúng chứ? Bên mày rõ là căng hơn rồi, Sakurai kun. (Makoto) Có một điều mà sau đó tôi đã nghe được. Rằng là một số lượng khủng khiếp Cấm Kỵ Quái Vật đã tấn công từ phía bờ biển. …Xà Giáo Đoàn đã chơi tất tay. Tuy là chúng đã nhanh chóng bị Quang Dũng Giả Sakurai kun tiêu diệt. À này, Furiae đâu rồi…? (Sakurai) Vắng mặt. Cổ nhờ tao gửi lời hỏi thăm tới mày. (Makoto) Ra vậy… Thế hiện giờ cô ấy ở đâu? (Sakurai) Tao nghĩ là cổ đang ở chung với Fuji yan ở nhà trọ. (Makoto) Thế à… Lát nữa tao sẽ ghé sau. (Sakurai) Giữa cuộc nói chuyện của chúng tôi, Công Chúa Noel bỗng xen vào. Ryosuke sama, chuyện đó không được đâu. Tí nữa anh có kế hoạch rồi mà, đúng không? Bộ anh quên rồi ư? (Noel) N Noel, nhưng… (Sakurai) Không được là không được. (Noel) Công Chúa Noel nói bằng một giọng hiền dịu cùng nụ cười mỉm, ấy vậy mà, giọng nói ấy lại sở hữu một sức mạnh khó tả. Nó khiến tôi có phần rùng mình. Có vẻ Sakurai kun không phải nóc nhà rồi. Vào lúc ấy… Này, vui chơi thỏa thích rồi chứ, Anh Hùng Rozes? Chúc mừng chiến công của cậu lần này. Người vừa bắt chuyện với tôi bằng một thái độ trịch thượng là một gã đàn ông cao to. Đệ Nhất Hoàng Tử, Gaius Highland. Anh ta nhập cuộc một cách đầy tự hào và đặt tay lên vai tôi với một nụ cười. Nếu muốn thứ gì đó, ta có thể ban cho cậu. Sao nào? Cậu có muốn phục vụ cho Thái Dương Quốc không? …Ể? (Makoto) Cái ông chú (hoàng tử) này vừa nói gì thế? X Xin đợi đã, Gaius sama! Cậu ấy là Anh Hùng của Rozes mà! (Sofia) Công Chúa Sofia vội vàng nhảy vào. Công Chúa Sofia, ta nghĩ là tài năng của cậu ta tốt nhất nên được trọng dụng ở một nước lớn. Cậu nghĩ sao, Anh Hùng Makoto? Vinh hoa, phú quý, phụ nữ; ta có thể ban cho cậu tất cả. Những thứ mà Thủy Quốc không thể cho cậu. Nghe không tồi, đúng chứ? Anh Hùng Makoto… (Sofia) …Ưm… (Makoto) Khó nghĩ phết. Tuy muốn từ chối, nhưng tôi đã từng có tiền án hồi ở Thị Trấn Mê Cung. Làm sao để khước từ mà không tỏ ra thô lỗ vào những dịp thế này nhỉ? Không được đâu, Gaius anisama. Makoto sama là người có thể sẽ đính hôn với Công Chúa Sofia đó, anh biết chứ? (Noel) Ể? Công Chúa Sofia và tôi đồng thời thốt lên một cách ngạc nhiên. Dường như đây là lần đầu hai người họ nghe thấy điều này…. Đệ Nhất Hoàng Tử Gaius kinh ngạc nói. Vu Nữ của Nữ Thần và người Anh Hùng đến từ dị giới sẽ kết duyên với nhau và giải cứu thế giới. Anh hẳn đã từng nghe qua lời sấm truyền đó của Nữ Thần rồi, đúng chứ? (Noel) Công Chúa Noel nói với một giọng dịu dàng. Cái gì thế? Đây là lần đầu tôi nghe tới vụ đấy. Hmph, hình như đó là em và Quang Dũng Giả mà? Mà, tốt thôi. Anh Hùng Rozes dono, ta sẽ chính thức gửi đoàn sứ giả tới sau. Gaius rời đi với thái độ bực dọc. Công Chúa Noel, Công Chúa Sofia, tôi có nghe nói là Anh Hùng Makoto sama đây chính là Thủ Hộ Hiệp Sĩ của Nguyệt Vu Nữ. Nếu Nguyệt Vu Nữ chẳng may làm loạn, thì tôi khá là e ngại về lực lượng vũ trang của Thủy Quốc. Người vừa xuất hiện tiếp theo là ngài Tể Tướng. Vậy à. Thế nếu chúng ta để Anh Hùng Rozes dono sống ở Lâu Đài Highland luôn thì sao? V Việc đó… (Sofia) Công Chúa Sofia cuống ca cuống quýt khước từ. Tôi đã phần nào đọc được tình hình lúc này. Tóm lại, họ đang tìm một lý do nào đó để giữ chân chúng tôi ở lại Thái Dương Quốc. Tôi nghe bảo rằng Highland đang cố gắng thu thập càng nhiều nhân tài càng tốt, và điều đó có vẻ là đúng. Tuy muốn giúp đỡ Công Chúa Sofia, song tôi lại mù tịt về những quy tắc khi thương thảo giữa hai quốc gia… Tôi lắng nghe cuộc trò chuyện giữa các tay to mặt lớn lấy một lúc và… Oi, Tinh Linh Sứ. Nếu đã tới Lâu Đài Highland rồi, thì sao không ghé qua chỗ ta luôn? Đại Hiền Giả sama? (Makoto) Đại Hiền Giả sama thình lình xuất hiện! Đại Hiền Giả sama vỗ lên vai tôi và mọi người xung quanh liền lùi lại một bước. (Đại Hiền Giả sama lộ diện trước mặt mọi người ư?) (Dù rằng ngài ấy rất ghét đám đông. Việc này quả là lạ mà.) (Đây là lần đầu tiên mà tôi trông thấy ngài ấy gần thế này.) (Quả là Coi bộ là việc ngài ấy xuất hiện ở nơi thế này là chuyện hiếm gặp. Fumu, một buổi lễ ăn mừng cho trận chiến lúc trước nhỉ. Làm lố đến nhường này chỉ vì một trận chiến ở tầm đó. Đại Hiền Giả sensei… Quả là hiếm khi thấy người xuất hiện ở một nơi đông người thế này. (Noel) Công Chúa Noel nói một cách bồn chồn. Ta cảm thấy sự hiện diện của Tinh Linh Sứ kun, con thấy đó. Tôi đang tính tí nữa ghé qua đây. (Makoto) Đại Hiền Giả sama khoanh tay lại và phóng ánh mắt đi xung quanh với vẻ mặt như đang không bằng lòng. Toàn bộ cơ thể của ngài ấy đang lơ lửng trên không. Đừng có tự hào chỉ vì nhóc làm tốt hơn được một tí chứ. Oi, tuy là nhóc đang bị đám quý tộc chèo kéo, nhưng cũng đừng có hạ mình mà vất bỏ cái danh trai tâ Này! (Makoto) Tôi vội vàng bit miệng Đại Hiền Giả sama lại. Ngài đang nói cái quái gì giữa chốn đông người thế này vậy hả? (Oi, đừng có bịt miệng ta chứ. Ta không nói được.) (Đừng có nói mấy thứ kì quặc nữa!) (Makoto) (Gì cơ, nhóc nên tự hào vì cái danh trai tân đó chứ.) (Làm như tôi có thể ấy! Tôi sẽ không cho ngài thêm chút máu nào nữa!) (Makoto) (Muh…như thế sẽ rất phiền phức cho ta.) Ngài hiểu rồi chứ? Mém chút nữa là toang. Dường như ngài ấy ít khi nào xuất hiện trước mọi người, thành thử thường thức hơi có vấn đề… Vậy thì, ta sẽ chờ nhóc. Rồi rồi, tôi sẽ ghé qua sau. (Makoto) Nhất định đó, được chứ?! Nói xong, Đại Hiền Giả sama sử dụng dịch chuyển và biến mất. Quả là một con người phiền toái. …… Đến khi nhận ra, thì tất cả khách mời trong hội trường đều đang nhìn về phía này. Công Chúa Noel, ngài Tể Tướng, các quý tộc, thánh chức giả, hiệp sĩ, và những nhân viên làm tạp vụ ở bữa tiệc. Thậm chí cả Quốc Vương đang ngồi trên ghế danh dự cũng há hốc mồm kinh ngạc. …Tại sao? Takatsuki kun…mày thân thiết với Đại Hiền Giả sama quá nhỉ. (Sakurai) Sakurai kun rụt rè mở lời. Không, làm gì có. (Makoto) Tao chỉ đơn giản là hiến máu cho ngài ấy từ ấy đến giờ thôi mà. Sau đó, số lượng người đến bắt chuyện với tôi sụt giảm rõ rệt. Thật đó, tại sao chứ? Dẫu sao thì đó lại là một chuyện tốt khi tôi cảm thấy thoải mái hơn với việc người lạ dừng đến bắt chuyện với mình. Chào buổi tối . (Makoto) Bởi chẳng có gì làm vì số lượng người đến bắt chuyện với bản thân đã suy giảm, tôi rảo bước tới chỗ của Đại Hiền Giả sama. Lucy và Sa san thì đang buôn dưa lê với các Hiệp Sĩ của Sư Đoàn 3, 4 và Nam Thiên Hiệp Sĩ Đoàn mà họ đã chiến đấu cùng, thế nên tôi đã đi một mình. Trễ quá đấy! Khi tôi bước vào tòa biệt thự, Đại Hiền Giả đang nằm trên chiếc ghế sofa. Ngài ấy có vẻ vẫn đang không được vui. Ngồi đây. Vâng… (Makoto) Tôi ngồi kế bên Đại Hiền Giả sama. Được rồi. Ể?! Chờ đã, Đại Hiền Giả sama? (Makoto) Đại Hiền Giả sama bước lên đùi tôi và hướng mặt về phía tôi. Tất nhiên, như thế thành ra là chúng tôi đang mặt đối mặt ở khoảng cách cực kì gần. Cặp mắt đỏ thẫm, làn da trắng toát, và nét mặt thơ ngây của Đại Hiền Giả sama áp lại gần tôi. Hơi thở giá lạnh của ngài ấy phà vào mặt tôi. Oi, đỡ lấy lưng ta đi chứ. Nhóc thật chả ga lăng tí nào. Vâng. (Makoto) (Cái đồ Đại Hiền Giả ích kỉ này…) (Makoto) Tôi rủa thầm trong lòng trong khi vòng tay ôm lấy lưng của Đại Hiền Giả sama. Ngài ấy nhẹ thật đó. Fufu, chúc ngon miệng. Phập, cổ tôi liền bị cắn. Đến giờ thì tôi đã quen với cơn đau này. Tôi có thể nghe thấy tiếng nuốt ừng ực của Đại Hiền Giả sama trong tai mình. Bởi chả có gì để làm trong khi Đại Hiền Giả sama đang bận ăn uống, thế nên tôi đã thử xoa lưng ngài ấy. (Quả là một cơ thể nhỏ bé…) (Makoto) Song lượng ma lực tỏa ra từ ngài ấy đúng là rất áp đảo. Ngài ấy trông như đứa trẻ lên 10 vậy. Đây có thực sự là một pháp sư huyền thoại đã sống hơn 1000 năm không thế? (Mình chả thấy chút gì của điều đó cả…) (Makoto) Chả rõ vì lý do gì, tôi cứ thế đưa tay lên đầu Đại Hiền Giả sama và xoa nhẹ đầu ngài ấy. ! Đại Hiền Giả sama ngẩng mặt lên với một biểu cảm ngạc nhiên. Cặp mắt đỏ thẫm mở to ra khi ngài ấy nhìn tôi. Ấy chết, hình như tôi đã thất lễ rồi? Ngài ấy là một nhân vật có máu mặt ở Highland. Tôi khiến ngài ấy giận rồi chăng? Nhưng dựa vào vẻ mặt thì ngài ấy có vẻ không hề bực tức. …Tiếp tục đi. Ngài ấy nói bằng một giọng nhỏ thó mà tôi chẳng thể nghe rõ thoạt đầu. Sao cơ? (Makoto) …Tiếp tục xoa đầu ta đi. V Vâng. (Makoto) Vẫn để ngài ấy ngồi trên đùi, tôi tiếp tục xoa đầu Đại Hiền Giả sama lấy một lúc. Coi bộ là ngài ấy thích nó. Và máu tôi vẫn cứ thế bị hút. Bộ ngài ấy tính phụ phí hay gì? Vào hôm nay, máu của tôi bị hút nhiều hơn bình thường. Tôi cảm thấy có phần chóng mặt. Ngoài ra, đây lại còn là biệt thự của Đại Hiền Giả sama. Tôi đã hạ thấp cảnh giác vì nghĩ rằng sẽ không có kẻ thù nào ghé thăm. Có lẽ đó là lý do tại sao… Tôi không hề nhận ra khi có người bước vào trong căn phòng cho tới khi họ tới gần. T Takatsuki kun và Đại Hiền Giả sama?! Hai người đang làm cái gì thế?! Sakurai kun hét lên một cách ngạc nhiên. Ểeeeeee?! Sofia san, cô không được nhìn! (Noel) Ể Ể? Noel sama, có chuyện gì à? (Sofia) Công Chúa Noel ở đó và đang bịt hai mắt của Công Chúa Sofia lại. (…Ể?) (Makoto) Có vẻ một hiểu lầm lớn đã xảy ra ở đây…

=== vol 4_131704032 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Gì thế, thật là thô lỗ khi xuất hiện ngay lúc ta đang dùng bữa mà. Đại Hiền Giả sama buông tôi ra với vẻ mặt hờn dỗi. D Dùng bữa. À…hóa ra là vậy. (Sakurai) S Sensei…xin người đừng khiến con bất ngờ thế chứ. Cứ tưởng là tim con ngừng đập luôn rồi ấy. Sakurai kun và Công Chúa Noel dường như đã nhận ra đây chỉ là hiểu lầm. Ưm…chuyện quái gì vừa xảy ra vậy? (Sofia) Công Chúa Sofia thì vẫn chưa hiểu được tình hình. Thật là trong sáng! Anh Hùng Makoto, cậu đang nghĩ gì đó bậy bạ rồi phải không? (Sofia) Thần đâu có. (Makoto) Vậy thì, các ngươi đến đây làm gì? Đại Hiền Giả sama lườm về phía vị Anh Hùng và hai Vu Nữ. Thật không thể tin được ngài ấy chính là người mà tôi vừa mới xoa đầu chỉ vài phút trước đó. Bọn con có thể xin ý kiến người về Kế Hoạch Bắc Chính sang năm được không? Với việc Xà Giáo Đoàn đã thao túng cả một đội quân bao gồm toàn quái vật 1000 năm tuổi trong hôm nay lẫn sự can dự của Thú Vương Zagan từ Ma Đại Lục ngày càng rõ rệt hơn. Bộ Quốc Phòng Highland đang có ý định đẩy nhanh tiến trình của Kế Hoạch Bắc Chinh. (Noel) Công Chúa Noel nói với thái độ nghiêm túc. Trái lại, vẻ mặt của Đại Hiền Giả sama lại trông chán chườm thấy rõ. Tình trạng của chiến dịch tăng cường quân số của Liên Minh Lục Quốc thế nào rồi? Hiện tại đã đạt khoảng 80 so với kế hoạch đề ra rồi ạ. Còn chả đáng xem xét. Các ngươi thậm chí còn chưa kịp chuẩn bị. Vậy thì vội vàng làm cái gì? Nhưng có khả năng là phía ma tộc sẽ hành động trước ạ! (Noel) Không còn cách nào khác…là những gì mà ta muốn nói, song ta lại chỉ là một tay mơ khi nói tới chiến lược. Dẫu thế thì ta vẫn tự tin rằng mình là pháp sư số một của lục địa này. Nếu bên Tổng Tham Mưu đã quyết định đẩy nhanh kế hoạch, thì ta cũng sẽ không phản đối. Như thế có ổn không ạ…? (Noel) Cứ làm theo ý các ngươi. Ta sẽ ra tay khi nghĩ là chúng ta có thể chiến thắng . Khi nói vậy, ánh mắt của Đại Hiền Giả sama trông có vẻ hơi hoài niệm. Đó là những lời của Đấng Cứu Tinh Abel sama à? (Sofia) Công Chúa Sofia hỏi. Ừ, anh ấy lúc nào cũng nói rằng hãy chuẩn bị mọi thứ sẵn sàng để chiến thắng và mỗi khi tấn công, hãy khiến nó là một đòn bất ngờ . Cho dù là một Anh Hùng, anh ấy lại rất thận trọng. Mà, cũng chả trách được. Trong trận chiến quyết định với Đại Ma Vương Iblis, Abel là vị Anh Hùng duy nhất còn trụ lại sau đó. Chuyện gì đã xảy ra với các Anh Hùng khác…? (Makoto) Khi tôi hỏi, Đại Hiền Giả sama quăng cho một cái nhìn đầy ẩn ý. Những Anh Hùng khác đều bị thảm sát bởi các Ma Vương lẫn Tông Đồ Tà Thần. (Geh.) (Makoto) Thậm chí cả Công Chúa Sofia cũng nhìn chằm chằm về phía tôi. Noah sama… Không phải là đa phần các anh hùng, mà là tất cả ngoại trừ một… Con hiểu rồi, Đại Hiền Giả sama. Bọn con sẽ tiếp tục với Kế Hoạch Bắc Chinh theo đúng tiến độ đã đề ra. (Noel) Công Chúa Noel nói bằng một giọng lí nhí. Hô, như vậy ổn chứ? Con sẽ làm theo lời của Đấng Cứu Tinh sama. (Noel) Có vẻ mọi chuyện đã được quyết định. Riêng tôi thì muốn tập luyện nhiều nhất có thể trước khi tham gia cái sự kiện Thảo Phạt Ma Vương để tương lai đỡ cực hơn. Dù sao đi nữa thì… (Noel) Vẻ mặt và tông giọng của Công Chúa Noel đã có phần dịu bớt. Người có vẻ thân thiết với Anh Hùng Rozes quá nhỉ, Đại Hiền Giả sama. Không khéo Sofia sẽ gắt gỏng với người đó. (Noel) N Noel sama?! (Sofia) Công Chúa Sofia luống ca luống cuống khi câu chuyện đột nhiên bị quăng về phía cô nàng. Lâu rồi không gặp, Vu Nữ Rozes. V Vâng ạ, và người vẫn chẳng thay đổi gì cả, Đại Hiền Giả sama. (Sofia) Vậy ra là họ có quen biết nhau. Sofia san và ta là bạn cùng lớp ở học viện Vu Nữ. Đại Hiền Giả sama chính là giáo viên của bọn ta. (Noel) Công Chúa Noel thì thầm với tôi. Công Chúa Sofia trông có vẻ lúng túng khi trò chuyện với Đại Hiền Giả sama. Quả nhiên là Đại Hiền Giả sama có chỗ đứng rất cao. Nhân tiện thì, xin người hãy tiết chế trong việc uống máu của Makoto. Con nhớ là đã cho người máu của các sơ còn trinh ở Giáo Hội rồi còn gì? (Noel) Noel…lượng máu mà ta nhận được, một nửa trong số chúng còn chả phải của trinh nữ, con biết đấy? Ể? Công Chúa Noel và Công Chúa Sofia đồng thời thốt ra một giọng ngạc nhiên. Sakurai kun và tôi nhìn nhau, không tài nào hiểu nổi điều đó nghĩa là gì. S Sao lại thế… Một nửa trong số các sơ ở Giáo Hội không con trinh ư…? (Noel) Không thể nào! Bọn họ đều đang trong quá trình đào tạo và hoàn toàn không có tiếp xúc với người khác giới bên ngoài! Vậy thì hẳn là do những tên đàn ông bên trong. … Lời nói của Đại Hiền Giả sama khiến cả hai công chúa nhìn nhau và im bặt. Đây có phải là chuyện đó? Nội bộ của Giáo Hội Nữ Thần đã thối nát? Thế giới này loạn rồi nhỉ. À phải rồi. Mọi người đang đồn ầm lên rằng thế giới này sắp đi đến hồi kết rồi còn gì. Thần quay về đây. Còn người thì sao, Công Chúa Sofia? (Makoto) Gì cơ, đã về rồi à? Cậu cũng có thể nghỉ ngơi ở đây mà, cậu biết chứ. Tôi không hề muốn bị hút máu thêm nữa đâu. Có hơi chóng mặt rồi đây này. Cậu ổn chứ, Anh Hùng Makoto? (Sofia) Công Chúa Sofia đang tỏ ra lo lắng. Tôi chỉ đơn giản là đáp lại bằng một nụ cười méo xẹo. Gặp lại sau, Sakurai kun. (Makoto) Ừ, lần sau gặp lại, Takatsuki kun. (Sakurai) Tôi cúi chào Công Chúa Noel, và rời khỏi căn phòng của Đại Hiền Giả sama cùng với Công Chúa Sofia. Sau đó, chúng tôi tới rước một Lucy say bét nhè tới mức lỡ tay phóng hỏa ma pháp ra hội trường bữa tiệc, lẫn Sa san, người đấm bay cả một nam hiệp sĩ ra ngoài lâu đài vì cố gắng gạ gẫm mình, và cả bọn cứ thế trở về quán trọ. ...Ây da, đáng lẽ tôi nên trông chừng họ cẩn thận hơn. Ngày hôm sau. Chào mừng đã tới. Anh Hùng Rozes dono, Quý Cô Nương, và Pháp Sư Elf kun. Chúng tôi hiện đang ở tầng cao nhất của Sòng Bạc Grand Highland, bên trong phòng VIP. V Vâng. (Makoto) Cám ơn vì đã mời chúng tôi, Oji san! (Aya) H Hân hạnh được gặp mặt. Tôi là Lucy… (Lucy) Vì lý do nào đó, Sa san, Lucy, và tôi lại bị vây quanh bởi mọi người của Gia Tộc Castor. Chúng tôi đột nhiên được mới tới bởi Peter. Cám ơn vì đã tới, Người Anh Em! Xin lỗi đã làm phiền khi cậu đang bận rộn. (Peter) Peter vẫn năng nổ như mọi khi. Ấy không, tôi cũng đang rảnh rang mà. (Makoto) Thực ra thì sau khi loạn lạc chấm dứt, các nhân vật quan trọng mới là những người chịu trách nhiệm xử lý hậu quả, còn mấy kẻ như tôi và Sa san thì lại chả phải làm gì cả. Công Chúa Sofia thì lại có vẻ khá bận bịu. Fuji yan cũng có nhiều việc phải làm, thế nên cậu ấy không đi cùng chúng tôi hôm nay. Cha tôi bảo là ông thực sự muốn trực tiếp gặp mặt cậu để cám ơn đấy. Người anh cả, Jack Castor san, nói với một nụ cười tươi tắn. Gia tộc chúng tôi có rất nhiều thú nhân. Nếu cậu không hóa giải lời nguyền của Xà Giáo Đoàn, thì mọi chuyện đã có thể tồi tệ hơn. (Jenova) Với vết sẹo to trên khuôn mặt, Gia Trưởng Jenova Castor san nói bằng một giọng trầm lắng. Người đã hóa giải nó chính là Công Chúa Furiae. Tôi sẽ truyền đạt lại lời của ngài với cô ấy. (Makoto) Nhân tiện thì, tôi cũng đã mời Furiae san, song cổ lại không tới. Bình thường thì ai mà lại chẳng từ chối lời mới đến gặp Xã Hội Đen. Người Anh Em… Tôi nghe bảo là cậu đã trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ cho Nguyệt Vu Nữ, đúng không? (Peter) Hiệp Sĩ của Nguyền Công Chúa. (Jack) Peter và Jack san đang trưng ra vẻ mặt có phần căng thẳng. Là một hiệp sĩ của Nguyệt Vu Nữ thực sự trông chả hề hay chút nào ở thế giới này nhỉ. Oi, đừng có nói mấy câu thô lỗ thế chứ! (Jenova) Jenova san quở trách. Cho ta xin lỗi. Chỉ cần nghe thấy cái tên Nguyệt Vu Nữ, hiện thân của Phù Thủy Tai Ương trong truyền thuyết là tụi nó lại bắt đầu sợ hãi. Cô ấy chính là ân nhân của Gia Tộc Castor. Quả là đáng tiếc khi cô ấy không thể có mặt hôm nay, nhưng cậu hãy về bảo với cô ấy rằng nơi này luôn luôn hoan nghênh cô ấy ghé thăm bất kì lúc nào. (Jenova) V Vâng… (Makoto) Tối thiểu thì tôi sẽ nói lại cho cổ. Anh Hùng Rozes, Makoto dono, có chuyện gì khiến cậu băn khoăn chăng? Tuy không thể làm được gì nhiều, song chúng tôi sẽ cố hết sức trong khả năng. (Jenova) Ưm… (Makoto) Rắc rối nhỉ. Dường như ông ta không có bất cứ động cơ nào đằng sau việc này, nhưng đòi hỏi đặc ân từ một tay xã hội đen thì có hơi… Song giữ im lặng cũng sẽ tạo ra không ít vấn đề. Tôi thoáng nhìn qua Sa san và Lucy ở bàn cạnh bên và… Aya sama, đây là một bảo thạch hiếm mà chúng tôi lấy được từ Thổ Quốc, Caliran. Lucy sama, chiếc váy này hiện đang rất thịnh hành ở Highland. Waaa, đẹp ghê . Dễ thương quá! Những người ở xung quanh hai người họ là các nhân viên của sòng bài à? Họ đang trưng ra cho Sa san và Lucy xem cả đống thứ khác nhau, và cả hai cô gái có vẻ rất thích thú. Chúng tôi sẽ cho các bạn tất cả thứ này. Ể?! T Tất cả những món đắt đỏ này ư? (Aya) Ưm, chúng ta làm gì đây, Aya…? (Lucy) Họ đang bảo là sẽ cho đi các viên bảo thạch lẫn bộ váy trông cực kì xa xỉ, và Sa san lẫn Lucy đều ngây ra không biết phải làm gì. Mà, có vẻ đây là để cám ơn vì đã hóa giải lời nguyền cho họ, thế nên hẳn sẽ không sao khi nhận lấy thành ý này. Chắc là tôi tối thiểu cũng phải kiếm lấy một món đồ lưu niệm nào đó cho Furiea san. (Dẫu thế, Gia Tộc Castor nhỉ… Ông trùm thế giới ngầm của vương đô…) (Makoto) Một băng nhóm xã hội đen khét tiếng thậm chí ở cả lục địa. Một loại quyền lực khác hẳn so với Công Chúa Noel và Công Chúa Sofia. Tôi nghĩ tới thứ khiến mình thấy thích thú. …Tôi có thể yêu cầu một thứ được không? (Makoto) Tôi nói với ông ta. ……. Những người đang há hốc mồm kinh ngạc trước mặt tôi lúc này là bà sơ từ Giáo Hội và đám trẻ mồ côi ở Quận 9. Xin chào, tôi là Peter đến từ Gia Tộc Castor! Từ hôm nay trở đi, xin hãy cứ gọi tôi là Người Anh Em! (Peter) Peter tự giới thiệu bản thân bằng một giọng to rõ. Ư Ưm…Makoto san, thế này là sao? Bà sơ hỏi tôi một cách lúng túng. Xin lỗi vì đã đường đột. Coi bộ Gia Tộc Castor đã đồng ý sẽ giúp đỡ nếu phía sơ có gặp bất kì vấn đề gì. Có thể là tôi đã tự ý hành động một cách thừa thãi ở đây song… (Makoto) Nơi này dù sao cũng là lãnh thổ của Gia Tộc Castor, thế nên tôi đã thử đề nghị họ trông nom cho cô nhi viện. Tất nhiên, tôi đã bắt họ hứa không được chào mời bọn nhỏ gia nhập xã hội đen. …Cám ơn ngài rất nhiều, Hero sama. Bởi từng nghe bảo rằng đây là cô nhi viện nơi mà Jean và Emily lớn lên. Thành thử đây là tất cả những gì tôi có thể làm. (Makoto) Thế này là đủ rồi. Bọn trẻ vẫn tiếp tục bị phân biệt đối xử chỉ vì dòng máu ma tộc bên trong huyết quản của mình. Nếu cứ sống trong hoàn cảnh này, chúng ắt hẳn sẽ nảy sinh hận thù với xã hội… Ngài thực sự đã giúp đỡ chúng tôi. Bà sơ cám ơn tôi với những giọt lệ tuôn rơi. Tôi mừng là việc này đã không trở thành một điều thừa thãi với họ. Nii chan, cám ơn anh! Makoto niichan, sau này em cũng sẽ trở thành một Anh Hùng. Ngốc à , làm gì có chuyện những thường dân như chúng ta có thể sỡ hữu Trạng Thái và các Kỹ Năng giống với Anh Hùng sama chứ. Đúng đúng, tớ sở hữu mỗi Võ Sĩ: Trung Cấp và Thổ Ma Pháp: Sơ Cấp thôi à… Còn tớ thì chỉ có Hỏa Ma Pháp: Trung Cấp . Còn chẳng biết là liệu tớ có thể trở thành một Mạo Hiểm Giả Sắt Đoàn không ấy… Hở? Bọn trẻ này có mấy Kỹ Năng nguy hiểm đến thế sao? Oi oi, tận mắt xem Hồn Thư của anh và kinh ngạc đi. (Makoto) Tôi trưng ra cuốn Hồn Thư của mình cho tụi nhỏ. Ểeeeeeeee?! Cái Trạng Thái gì thế này?! Anh ấy còn yếu hơn cả tớ nữa! M Ma lực: 4? Chức Nghiệp là Pháp Sư Tập Sự! K Không thể nào! Nhưng mà Kỹ Năng Ma Pháp duy nhất của anh ấy là Thủy Ma Pháp: Sơ Cấp… Thậm chí ảnh còn chẳng có Kỹ Năng hệ chiến sĩ…? Nii chan, anh có thực sự là Anh Hùng không đấy…? O Ooh… Sửng sốt Cảm thương Hoài Nghi; ánh mắt của chúng cứ biến chuyển mượt mà như thế. Nó khiến tôi nhớ lại cái hồi mình ở Thủy Thần Điện. Này mấy đứa, Người Anh Em đây đã từng đả bại Lôi Dũng Giả Geralt trong một trận đấu tay đôi, và đánh đuổi một đôi quân bao gồm năm ngàn con quái vật 1000 năm tuổi. Cậu ấy chính là một Anh Hùng thứ thiệt đó. (Peter) Peter tiếp lời. Makoto niichan, đỉnh quá!! Chúng đều đã trở lại với ánh mắt ngưỡng mộ. Thật tốt quá. Mà, các em đều có thể trở thành một Anh Hùng thậm chí với Trạng Thái và Kỹ Năng giống của anh, thế nên sẽ ổn thôi. (Makoto) E Em hiểu rồi! Nii chan, em sẽ nỗ lực hết sức mình! Còn em sẽ đặt mục tiêu trở thành một Anh Hùng! Hm, được rồi. Tinh thần của bọn trẻ đã quay trở lại. Makoto…tôi nghĩ là anh nên xem lại việc lấy bản thân mình ra làm quy chuẩn đi… (Lucy) Lucy thì thầm vào tai tôi. Ở bên cạnh, Sa san cũng gật đầu đồng ý với Lucy. Thật à? (Makoto) Này mấy đứa , Anh Hùng Rozes đây là một tên kì quặc luôn luôn cắm mặt vào tập luyện ngoại trừ lúc ngủ . (Aya) Sa san nói với tụi trẻ. T Thiệt sao, Nii chan? Ngoài thời gian ngủ ra, thì anh lúc nào cũng tập luyện cả…? Oi Lucy, đừng có nói linh tinh chứ. (Makoto) Tôi ngay lập tức phản pháo. T Thật tốt quá. Làm gì có chuyện Ngay cả lúc ngủ tôi cũng có thể tập luyện mà. (Makoto) ….. …Anh thậm chí còn tập luyện trong khi ngủ ư? (Lucy) Takatsuki kun, cậu…à thì, tớ vốn đã biết cậu là người như thế rồi nhưng… (Aya) Không chỉ mỗi tụi trẻ, mà ngay cả Lucy và Sa san đều nhìn tôi như thể một kẻ gàn dở. Tôi nâng Minh Mẫn lên mức 99 và tạo ra một quả cầu nước lơ lửng trên đầu mình Nếu không điều khiển cẩn thận, thì quả cầu nước sẽ rơi xuống đầu tôi. Tôi rất khuyến khích xài cách này bởi vì bạn vẫn có thể tập luyện trong khi ngủ với một cường độ thích hợp. …Là những gì tôi giải thích cho bọn họ, song… …Và chuyện là thế đấy. Makoto là một tên lập dị, thành thử cứ tùy sức mà tập luyện nhé, các em. (Lucy) Vâng ạ . Rốt cuộc thì, bọn trẻ vẫn nghe theo lời Lucy. Ai lập dị cơ chứ? Thật là thô lỗ mà. Sa san bảo rằng Tớ sẽ chơi với bọn trẻ trong hôm nay! và ở lại nhà thờ. Trên đường trở về từ nhà thờ, tại Quận 4… Này, Takatsuki. C Chào, Takeda kun. (Makoto) Một bạn đồng học cũ đã tiệp cận tôi. Dẫu tôi đã nhận ra cậu ta trước đó bằng Thay Đổi Góc Nhìn. Nhưng cứ tưởng là cậu ta sẽ không bắt chuyện, thế nên tôi đã làm lơ. Ma pháp của mày chiến thật đấy! Tao đã được phân vào Đệ Nhật Sư Đoàn của Thái Dương Hiệp Sĩ. Nhưng mà nó cách khá xa so với chỗ của mày. (Takeda) Ừ Ừm. (Makoto) Thật à. Tôi còn chả nhận ra đó. Tình hình quả là gay mà. Quái vật 1000 năm tuổi đúng là khác xa so với đám quái vật mà chúng ta thường chiến đấu nhỉ. (Takeda) Takeda sau đó làm một bộ mặt hối lỗi. Cho tao xin lỗi vì đã nói linh tinh vào lúc trước. Mày đúng là rất tuyệt vời. Tao biết làm Anh Hùng thì vất vả, nhưng hãy cố gắng hết sức mình nhé. (Takeda) À ừm…Mày cũng cố lên luôn nhé. (Makoto) Takeda kun vẫy tay chào trong khi rời đi. Lần tới khi lớp chúng ta họp lớp, tao sẽ gọi cho mày! (Takeda) Tôi nghe thấy giọng cậu ta từ đằng xa. Tôi đáp lại bằng một nụ cười mơ hồ. (Chắc là mình chả tới đâu.) (Makoto) Tôi không có giỏi mấy vụ đó cho lắm. Anh trông có vẻ hạnh phúc, Makoto. (Lucy) Ể? (Makoto) Lucy cười khúc khích bên cạnh tôi. Thật mừng quá! Cuối cùng anh cũng đã làm lành với bạn cùng lớp mình rồi! Còn chả phải là chúng tôi xích mích với nhau hay gì… (Mà, dù sao thì như vậy cũng tốt hơn so với hồi ở Thủy Thần Điện.) (Makoto) Có vẻ là tôi sẽ cảm thấy vui hơn khi được một đứa bạn cùng lớp khen ngợi so với mấy ngữ quý tộc ở Thái Dương Quốc. Bước chân trên đường về của tôi nay đã nhẹ hơn đôi chút. 3 ngày sau khi loạn lạc kết thúc. Công Chúa Sofia, Hoàng Tử Leonard, chúng thần sẽ trở về Makkaren. (Makoto) Ể?! Bây giờ ư? Các quý tộc Highland đang muốn gặp mặt anh đấy, Makoto san. (Leonard) Là vậy sao? Coi bộ là lời ra tiếng vào về vụ tôi gần gũi với Đại Hiền Giả sama đã lan truyền, và kết quả là từng tốp quý tộc ra ra vào vào suốt cả ngày. Mang theo tặng vật nhằm hối lộ. Không, mấy người tặng tôi mấy thứ đó làm cái gì? Đây là một cơ hội tốt để mở rộng mối quan hệ của bản thân đó. Cậu đúng là chả có tí tham vọng nào hết. (Sofia) Công Chúa Sofia cười khúc khích. Thần chỉ đơn giản là không thích nói chuyện với người lạ thôi. (Makoto) Cậu vẫn nhạy cảm như mọi khi nhỉ, Takatsuki kun. (Aya) Cho dù là anh chẳng hề ngần ngại lao thẳng vào cả bầy quái vật nguy hiểm cơ đấy. (Lucy) Cô nói cái gì thế, Lucy? Quái vật làm gì biết nói. (Makoto) Hầy… Tại sao Sa san và Lucy lại đồng thời thở dài? Rồi thì, chúng tôi báo lại với Thái Dương Quốc rằng cả bọn sẽ trở về Thủy Quốc, và… Công Chúa Noel bỗng nhiên triệu tập tôi tới Lâu Đài Highland… Bảo rằng Anh Hùng Rozes, Makoto, phải một mình tới vương thành.

=== vol 4_131704033 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Hồi tưởng Của Thái Dương Vu Nữ, Noel Althena Highland Tôi đã được nuôi nấng nhằm trở thành hiện thân của Thánh Nữ kể từ khi có nhận thức. Vai trò của tôi là hỗ trợ Đấng Cứu Tinh, niềm hy vọng của thế giới này. Trong quá khứ, người ta bảo rằng cậu bạn thanh mai trúc mã sở hữu Kỹ Năng Lôi Dũng Giả của tôi, Geralt, chính là Đấng Cứu Tinh. Tớ sẽ đánh bại Đại Ma Vương! Geralt thời thơ ấu sẽ thường hay nói vậy và cần cù luyện kiếm hàng ngày. Còn tôi thì cứ dõi theo cậu ấy từ gần đó trong khi tập luyện để trở thành Vu Nữ. …Song tôi lại không hề mạnh mẽ đến thế. Phỏng theo truyền thuyết về Thánh Nữ Anna sama, người có thể hồi phục vết thương cho hàng ngàn bệnh nhân chỉ trong chớp mắt. Chỉ cần tiếng hát của Thánh Nữ sama vang lên, thì binh sĩ có thể trở thành bất khả chiến bại trên chiến trường. Tôi còn lâu mới có thể sánh bằng Thánh Nữ Anna sama, người đã lập nên vô số kì tích. Tia Chớp Dũng Giả Geralt thì lại rất trì trệ. Mặc dù mệnh danh là kiếm sĩ số một của lục địa, song đã có cơ số lần mà cậu ấy hòa nhau với Chước Nhiệt Dũng Giả Orga đến từ Hỏa Quốc. Trong những cuộc tỉ thí võ đài, thế trận luôn luôn là kẻ tám lạng, người nửa cân. Hiện thân của Đấng Cứu Tinh sama trong truyền thuyết mà thực lực chỉ có từng đó thôi à…? Là câu nói hay được bàn tán nhất. Kết quả là Geralt ngày càng trở nên điên cuồng hơn. Tuy nhiên, lũ quái vật lại đang dần dần mạnh mẽ lên theo từng ngày. Vào khoảng năm 1010 cứu thế lịch, thì Đại Ma Vương sẽ hồi sinh. Đó là lời tiên tri của Nữ Thần sama. Sự bất an trong lòng người dân cũng theo đó mà gia tăng. Chính là vào lúc đấy khi mà một lời tiên tri mới đã được truyền xuống. Vị Anh Hùng đến từ thế giới khác sẽ hợp lực với Vu Nữ của Nữ Thần và cứu lấy thế giới. Tất cả Vu Nữ đến từ sáu quốc gia đều đồng thời nhận được lời tiên tri ấy. Mỗi quốc gia sau đó đều truy tìm người chuyển sinh bằng cặp mắt khát máu, và rồi khi hay tin rằng họ đang được bảo hộ ở Thủy Thần Điện, Highland đã lợi dụng sự cách biệt về quốc lực của mình để ép buộc Thủy Quốc phải giao nộp Quang Dũng Giả. Cậu ấy chính là Quang Dũng Giả, Sakurai sama. Noel, con sẽ trở thành hôn thê và hỗ trợ cho cậu ấy. Đây là mệnh lệnh của ta dưới danh nghĩa Quốc Vương. Ể? (Noel) Đó là một mệnh lệnh đường đột đến từ phía phụ hoàng. Hôn nhân sắp đặt của tôi với Geralt bị hủy bỏ, và Quang Dũng Giả đã trở thành hôn phu mới của tôi. Ngoài ra, quyền kế vị ngai vàng của tôi cũng được nâng từ vị trí thứ ba lên thứ nhất. Quyết định được ban ra rằng tôi sẽ là Quốc Vương kế nhiệm. Tất cả chỉ là để sở hữu huyết thống của Quang Dũng Giả trong hoàng gia Highland. Mong muốn cá nhân của tôi tuyệt nhiên không tồn tại. Song đó là lẽ thường tình đối với bất kì ai trong hoàng tộc. Tôi lặng lẽ chấp nhận chuyện này. (Quang Dũng Giả, Sakurai Ryosuke…một nam nhân với gương mặt tuấn tú. Cậu ta chính là hôn phu của mình…) (Noel) Dựa trên những gì tôi thấy từ đằng xa, Ryosuke sama là một chàng trai tốt bụng sở hữu bầu không khí ôn hòa xung quanh bản thân. Tuy nhiên, hẳn là do các nhà lãnh đạo Highland luôn nhìn nhận cậu ta như một vật thể lạ, thành thử nó đã khiến cho cậu ta có phần hoảng sợ. Tôi biết là ngài đang rất ngạc nhiên trước sự đường đột này, Quang Dũng Giả sama. Song Highland sẽ làm tất cả để hỗ trợ cho ngài. Ngài Tể Tướng tỏ ra khiêm tốn một cách lạ thường trước Quang Dũng Giả. Suy cho cùng thì ngài ấy cũng không hề muốn phá hỏng tâm trạng của Quang Dũng Giả. Không vấn đề gì. Tôi sẽ nhận lấy vai trò đó. Nhưng mà, các bạn học của tôi… (Sakurai) Vâng, cứ để đó cho tôi. Điều kiện mà Quang Dũng Giả sama đã đặt ra là sự an toàn của bạn bè cậu ta đến từ dị thế giới phải được đảm bảo. Cậu ta luôn được bạn bè mình hết sức tin cậy. Cậu ta đang cố gắng đáp lại kỳ vọng đến từ Highland. Hơn nữa, Quang Dũng Giả sama còn được ban cho một vài hôn thê khác ngoài tôi ra. Với tư cách là một Vu Nữ, tôi không thể sinh con cho Quang Dũng Giả. Song có khả năng là Quang Dũng Giả sẽ mất mạng trong trận chiến với Đại Ma Vương. Thế nên đó là lý do những hôn thê này có mặt. Tuy nhiên, lời ra tiếng vào bên ngoài sẽ không tốt nếu Quang Dũng Giả và Thái Dương Vu Nữ cứ hững hờ với nhau, thành thử chúng tôi bị ép phải gặp mặt mỗi tuần một lần. Quang Dũng Giả, Ryosuke sama là một người lễ độ, và biết ăn nói, vì vậy gặp mặt cậu ta cũng không có gì quá phiền hà. Nhưng vào lúc ấy, tôi không hề thích cậu ta, và chỉ làm vậy duy nhất vì nghĩa vụ. Tôi là Hồng Y Giáo Chủ của Nữ Thần Giáo Hội, và cũng là Công Chúa kế vị ngai vàng. Đảm nhiệm thành thạo cả hai công việc trên khó khăn hơn là tôi tưởng, và tôi dần dần bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với những cuộc gặp gỡ Quang Dũng Giả. Tôi cứ tưởng là Quang Dũng Giả cũng nghĩ vậy. Do chưa từng cầm thanh kiếm nào ở thế giới trước đây, thế nên cậu ta đã được đích thân Tổng Tư Lệnh Hiệp Sĩ Đoàn Yuwein chỉ dạy. Mỗi buổi sáng hàng ngày, cậu ta thường hay cần mẫn rèn luyện kiếm thuật và ma pháp. Đến tối, cậu ta tiếp tục học binh pháp để chỉ huy quân đội. Nó chắc chắn là một gánh nặng đáng kể. Đã đến lúc dừng những buổi gặp mặt vô nghĩa lại. Tôi đã nghĩ tới việc trao đổi chuyện này với ngài Tể Tướng. Một ngày nọ… (Ôi không… Hôm nay là ngày mình phải gặp Quang Dũng Giả sama.) (Noel) Tôi đã quá đắm chìm vào công việc mà quên mất buổi gặp mặt. Thư ký đã viết cho tôi một mảnh giấy về lịch trình, song tôi lại quên béng mất. Trời đã khuya rồi. (Mình không nghĩ là cậu ta còn ở đó nữa…) (Noel) Nghĩ rằng ngày mai nên đến xin lỗi cậu ta, tôi rảo bước tới chỗ hẹn để xác nhận lại. Ể? (Noel) Quang Dũng Giả sama vẫn đang chờ ở đó như thường lệ dẫu cho trời đã tối muộn. Cậu ta hẳn rất mệt mỏi. Cậu ta đang gật gà gật gù, mắt nhắm mắt mở. Ryosuke sama?! Cậu không cần phải đợi tới giờ này đâu. Cậu còn phải dậy sớm vào ngày mai mà, đúng không? (Noel) Ah, Công Chúa Noel. Người đã hoàn thành xong hết công việc rồi chứ? (Sakurai) Cậu ta nở một nụ cười tươi tắn như thể chẳng để bụng. Nó khiến tôi cảm thấy khó chịu. Dẫu là chẳng có lý do gì để thúc ép bản thân nhiều đến thế cho một buổi gặp gỡ vô nghĩa cả. Ryosuke sama, cậu là người quan trọng bậc nhất ở trong Highland này. Nếu cậu cứ thúc ép bản thân như vậy thì… Thần không có thúc ép bản thân. (Sakurai) Cậu ta đáp lại một cách khảng khái. …Vậy thì, tại sao? (Noel) Thần muốn tiếp tục lắng nghe câu chuyện về công việc của người trong Nữ Thần Giáo Hội. (Sakurai) Chuyện đó ư…? (Noel) Trong buổi gặp mặt lần trước, tôi đã thoáng đề cập qua về hoạt động cá nhân của mình nhằm bãi bỏ chế độ phân biệt chủng tộc. Đó là một chính sách bị cả phe hoàng gia lẫn quý tộc phản đổi kịch liệt. Thú thực thì, tôi đã cảm thấy rằng mình không đủ khả năng để tự thân làm chuyện đấy được, và bắt đầu than vãn. Quang Dũng Giả sama lắng nghe chuyện đó bằng một nụ cười. Tuy là tôi nghĩ nó chẳng có gì vui vẻ cả… Thần cảm thấy rằng đó là lần đầu tiên mà thần nghe được tấm lòng thật sự của người, và nó khiến thần rất hạnh phúc. (Sakurai) ?! Tôi đã cực kì ngạc nhiên. Tôi sở hữu Kỹ Năng Bách Phương Mỹ Nhân . Tác dụng của nó là khiến cho tôi mang lại ấn tượng tốt cho bất kể người nào. Nhờ tới kỹ năng này, tôi không hề gặp khó khăn với những người mà mình gặp lần đầu. Nhưng cũng do nó, mà tôi không thể duy trì một mối quan hệ gần gũi với bất kì ai. Nếu buộc phải kể ra ai đó như thế, thì hẳn sẽ là…Công Chúa Sofia, người có cùng địa vị với tôi, thành thử chúng tôi đã trở nên khá thân thiết. Tuy nhiên, đây lại là lần đầu tiên tôi bị nói thẳng mặt là hành xử không thật… ngoại trừ Đại Hiền Giả sama ra. Thần nghĩ là chúng ta cuối cùng đã hiểu nhau hơn được một chút. Thế nên thần cảm thấy là mình không nên bỏ lỡ cuộc gặp mặt hôm nay. (Sakurai) …Cậu quả là một con người kì lạ, Ryosuke sama. (Noel) Song giờ cũng đã muộn rồi. Lần sau chúng ta hãy thong thả trò chuyện tiếp nhé. (Sakurai) Rốt cuộc thì, chúng tôi cũng chả nói được gì nhiều cho lắm ngày hôm đó. Nhưng… (Mình nên nói chuyện nghiêm tục hơn một chút với cậu ta…) (Noel) Tôi đã bắt đầu cảm thấy hứng thú với Quang Dũng Giả, Ryosuke sama. Sau lần đó, tôi ngưng sử dụng kỹ năng của mình và thật tâm tương tác với cậu ta. Về sự câu nệ hình thức của Thái Dương Quốc, sự bất mãn của bản thân đối với chính sách phân biệt chủng tộc, tình hình nội bộ của giáo hội, và cả những cuộc tranh đấu quyền lực giữa hoàng gia và các quý tộc. Ryosuke sama lắng nghe những lời than vãn của tôi bằng một nụ cười. Đến khi nhận ra, thì cậu ấy đã trở thành một người mà tôi có thể thực sự mở lòng. Buổi gặp gỡ hàng tuần trở thành một thứ mà tôi luôn mong ngóng. Tôi bắt đầu thích cậu ấy. Nhưng việc đó sẽ trở thành một rắc rối. Quang Dũng Giả có rất nhiều hôn thê. Chưa kể là một người đã có bầu. Nó khiến tôi ghen tỵ. (Bình tĩnh nào, Noel. Đã bảo là mày hãy Bình Tĩnh mà…) (Noel) Tôi sử dụng Kỹ Năng mà bản thân đã học được ở khóa đào tạo tại giáo hội và khiến trái tim mình lắng xuống. Tôi là hôn thê đầu tiên. Ngoài ra, tôi biết rằng Ryosuke sama chẳng hề thích thú gì mấy cô hôn thê của mình. Họ cứ nói mấy câu kiểu…xin hãy thăng tước cho gia đình em, hay là em muốn một địa vị cao hơn… (Sakurai) Ryosuke sama gượng cười một cách khổ tâm. Thật là hèn hạ. Dù cho họ đã nhận được danh dự từ việc sinh hạ đứa con cho Quang Dũng Giả. Tôi cũng bắt đầu dần dà nghe kể về những mối lo toang của Ryosuke sama. Chúng tôi hiện giờ thân thiết tới nỗi có thể kể cho nhau nghe bất kì điều gì. Cho tới ngày đấy… Cuộc thảo phạt Nguyệt Vu Nữ trong phế tích Laphroaig tại Nguyệt Quốc. Ngài Tể Tướng đã đề xuất việc này lên Quốc Vương nhằm giảm thiểu sự bất an của người dân. Một lực lượng được lập ra bao gồm chủ yếu là Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn sẽ chịu trách nhiệm thi hành nhiệm vụ. Quang Dũng Giả, Ryosuke sama, là người nắm giữ vai trò quan trọng nhất. Kỹ Năng Miễn Nhiễm Trạng Thái Dị Thường của cậu ấy đã được chú ý. Không ai có thể kháng lại Quyến Rũ Ma Pháp của Nguyệt Vu Nữ. Nếu thực sự nghiêm túc, thì ả ta sẽ có thể phục hồi Nguyệt Quốc. Mục tiêu của kế hoạch là để diệt trừ mầm mống tại họa trước khi chuyện đó xảy ra. Kế hoạch đã thành công một cách vô sự. Nhưng trái tim và tâm trí của Ryosuke sama đã héo mòn khi trở về. Công Chúa Noel, trong mắt tôi, dân cư của Laphroaig chỉ đang dốc hết sức để sinh sống trong một điều kiện bần cùng. Liệu có bất kì nghĩa lý gì khi sát hại những người đang tìm cách bảo vệ Nguyệt Vu Nữ…? (Sakurai) Chuyện đó… (Noel) Thần đã bị Nguyệt Vu Nữ chửi rủa… Rằng chúng thần là đám thổ phỉ. Rằng họ chỉ muốn một cuộc sống yên bình… (Sakurai) … Trong bản báo cáo có ghi rằng những người bảo đang bảo vệ Nguyệt Vu Nữ bị mê hoặc bởi ma pháp của ả, nhưng coi bộ là ả chẳng có gì sai cả. Song ngoại trừ bản thân Nguyệt Vu Nữ, kẻ không thể bị giết vì sở hữu lời nguyền Báo Thù, tất cả mọi người xung quanh ả đều bị tiêu diệt. Những người đã làm điều đó là các Thần Điện Hiệp Sĩ. Còn kẻ đã ra lệnh chính là Giáo Hoàng. Ryosuke sama không hề thích thú gì kế hoạch đó. Chí ít thì, tôi nghĩ là cậu ấy bây giờ đã mất niềm tin vào Thái Dương Quốc. Kể từ ngày đó, Ryosuke sama bắt đầu gặp gỡ Nguyệt Vu Nữ. Ryosuke sama, cậu đang lén gặp mặt Nguyệt Vu Nữ sao…? (Noel) Ừm, từ trước tới nay thần chỉ nghe mỗi chuyện về Highland. Thần nghĩ là mình cũng nên nghe qua ý kiến của những người khác ngoài Highland ra. (Sakurai) Lời nói của Ryosuke sama không có gì sai cả. Thế nhưng tôi lại cảm thấy lo lắng. Thậm chí cả tôi cũng đã mém chút nữa bị quyến rũ bởi Nguyệt Vu Nữ chỉ bằng một cái nhìn, ấy vậy mà, cậu ấy còn đang gặp gỡ một người như thế. Cậu ấy đã bị quyến rũ rồi ư? Một cảm giác mập mờ trỗi dậy trong tôi. Tôi âm thầm dựng lên một kế hoạch, và trong danh sách những đơn vị sẽ có mặt trong cuộc thảo phạt những con Kỵ Long vừa xuất hiện ở Đại Hầm Ngục tại Thủy Quốc, tôi thêm vào nhóm của Ryosuke sama. Yêu cầu tiếp viện từ Thủy Quốc đến quả là đúng lúc. Tôi muốn rời khỏi đất nước cùng với cậu ấy. Tôi muốn thay đổi tâm trạng của cậu ấy. Cậu ấy mang một tâm trạng ủ rũ khi rời đi. Cái tâm trạng ấy nhanh chóng thay đổi khi cậu ấy đặt chân tới Laberintos. Saki! Tớ đã gặp Takatsuki kun đó! (Sakurai) Ưm, Takatsuki kun, bạn cùng lớp với mình á…? Đã rất lâu rồi kể từ khi Ryosuke sama vui vẻ đến thế khi trò chuyện với một trong những hôn thê của mình, Yokoyama Saki san. Ryosuke sama, có điều gì tốt đã xảy ra à? (Noel) Hiếu kì về chuyện đó, tôi đã thử hỏi. Công Chúa Noel, thần đã có thể gặp mặt cậu bạn thời thơ ấu của mình! Thần chưa từng nghe tin gì về cậu ấy kể từ cái hồi ở Thủy Thần Điện, thành thử thần đã rất lo lắng, thật là mừng quá… (Sakurai) Đây là lần đầu tiên mà tôi thấy Ryosuke sama hạnh phúc đến thế. Tính tò mò trỗi dậy, thế nên tôi đã thử điều tra lý lịch của mạo hiểm giả đó. Takatsuki Makoto…Sắt Đoàn Mạo Hiểm Giả á? (Noel) Cậu ta là một người chuyển sinh, và là một mạo hiểm giả đến từ vùng thôn quê tên là Makkaren. Tốc độ leo hạng mạo hiểm giả của cậu ấy khá là nhanh. Nhưng đối với một người chuyển sinh mà nói, thì cái lý lịch này có hơi tẻ nhạt. Tôi chẳng mảy may bận tâm tới và cứ quăng nó ở một góc tâm trí mình. Lần kế tiếp tôi nghe về cậu ta là sau cuộc thảo phạt Kỵ Long. …Cậu ta đã kéo hai con Kỵ Long ra ngoài bằng Vương Cấp Ma Pháp sao? (Noel) Ừ, quả đúng là Takatsuki kun! Thần biết là chúng ta nên giúp đỡ cậu ấy ngay từ đầu mà. (Sakurai) Ryosuke kun hồ hởi nói. Trong bản báo cáo có ghi rằng Takatsuki Makoto là một Pháp Sư Tập Sự. Làm gì có chuyện cậu ta có thể sử dụng Vương Cấp Ma Pháp. Song tất cả những hiệp sĩ ở đó đều tận mắt chứng kiến. Mình nên thử gặp cậu ta một lần… (Noel) Tôi sở hữu Sâu Sắc Nhãn: Siêu Cấp Tuy không bằng được với Kỹ Năng huyền thoại Đọc Tâm , song tôi tự tin rằng mình có thể nhìn thấu một ai đó. Nếu quả đúng là một người có thực lực, thì tôi sẽ mời cậu ta tới Thái Dương Quốc. Dù sao thì cậu ta coi bộ cũng rất thân thiết với Ryosuke sama. Tôi sẽ càng hạnh phúc hơn khi có thêm người giúp đỡ cậu ấy. …Thần là Takatsuki Makoto. Ấn tượng về cậu ta sau cái nhìn đầu tiên của tôi…rằng cậu ta là một chàng trai trẻ bình thường. Cậu ta chả hề trông giống như một pháp sư điệu nghệ hay là một chiến binh cừ khôi. Câu ta có vẻ là một người tốt, song lại có phần không đáng tin. Một người bình thường mà bạn có thể tìm thấy ở bất cứ đâu. Đó là những gì Sâu Sắc Nhãn mách cho tôi. Nhưng linh tính tôi lại bảo rằng… (Cậu ta…sao ấy nhỉ? Có cái gì đó khiến mình băn khoăn.) (Noel) Tôi không tài nào hiểu được. Song tôi lại không thể mạnh tay chiêu dụ cậu ta trước mặt Công Chúa Sofia. Và dường như là cậu ta đã quyết định ở lại Thủy Quốc. Thế là, tôi quyết định mời cậu ta tới Thái Dương Quốc để ban thường vì công trạng thảo phạt Kỵ Lọng và tiện thể đàm phán luôn. Đó là những gì tôi nghĩ. Ể? Takatsuki Makoto sama đã trở thành Anh Hùng Chứng Nhận Quốc Gia ư? (Noel) Nó khiến tôi ngạc nhiên. Vẫn chưa được bao lâu kể từ khi chúng tôi trở về từ Laberintos. Có vẻ là Công Chúa Sofia và cậu ta đã có chút bất đồng nào đó. Chuyện quái gì đã xảy ra thế? Và rồi, Anh Hùng Rozes, Takatsuki Makoto, đặt chân tới Highland. (Cậu ta chiến thắng Tia Chớp Dũng Giả, Geralt…) (Noel) Lời ra tiếng vào về cậu ta tràn ngập cả lâu đài. Hơn nữa… Ể? …Người muốn nghe chuyện về Anh Hùng Makoto á…? Noel sama, cậu ấy là Anh Hùng của Thủy Quốc đó! (Sofia) Thái độ của Sofia san đã quay ngoắt 180 độ kể từ hồi ở Laberintos. Rồi, rồi. Ổn thôi mà, Sofia san. Tôi sẽ không dụ dỗ cậu ta về Thái Dương Quốc đâu. (Noel) Hứa đấy nhé, Noel sama. (Sofia) Thay đổi diễn ra trong Sofia san, người được mệnh danh là Băng Tượng Công Chúa… Ánh mắt của cô ấy lấp lánh mỗi khi kể về cậu ta. Còn chả cần phải sử dụng đến Sâu Sắc Nhãn của tôi nữa. Thiếu nữ này đã rơi vào lưới tình rồi chăng…? Tuy nhiên, không thể ngờ là Sofia san, người đã từng nói Tôi sẽ dâng hiến cả cơ thể mình vì lợi ích của Thủy Quốc. Tôi sẽ không bao giờ kết hôn , lại thành ra thế này. Con người đúng là dễ thay đổi. Tôi muốn tình yêu của cô ấy đơm hoa kết trái. Tuy không biết là bản thân có thể làm được gì, song tôi vẫn muốn âm thầm đứng sau ủng hộ cô ấy. Dẫu thế, khiến cho Ryosuke sama tôn trọng, và chiếm được trái tim của Sofia san. Takatsuki Makoto…cậu ta thực sự có gì đó. Lần tiếp theo cậu ta xuất hiện, tôi đã hết sức ngạc nhiên. T Thủ Hộ Hiệp Sĩ của N Nguyệt Vu Nữ?! Makoto sama, c cậu đang nghĩ cái quái gì thế?! Cho dù là cậu đã có Công Chúa Sofia ở bên. (Noel) Các thành viên của Thủy Quốc đột nhiên yêu cầu một buổi họp mặt trong đêm. Hơn nữa, Nguyền Vu Nữ cũng có mặt ở đó. Nhưng thứ mà họ nói với tôi thậm chí còn bất ngờ hơn. Thú nhân tộc tại vương đô đã bị ảnh hưởng bởi lời nguyền gây ra bởi Xà Giáo Đoàn trong hơn thập kỉ. Và lời nguyền sẽ được phát động vào ngày mai dưới hình thể một cuộc bạo loạn. (K Không thể nào… Symphonia sẽ thất thủ trước cả khi Đại Ma Vương hồi sinh sao…) (Noel) Ngay khi tôi đang dần rơi vào tuyệt vọng… Do đó, đây là kế hoạch của tôi. (Makoto) Anh Hùng Rozes, Makoto, đã đề xuất một phương án phá vỡ thế bế tắc như thể chỉ là chuyện nhỏ. Rằng chúng tôi sẽ sử dụng cơn mưa như vật dẫn cho ma pháp Giải Trừ Lời Nguyền của Nguyệt Vu Nữ. Vậy nên, Đại Hiền Giả sama, xin ngài hãy điều khiển thời tiết. (Makoto) Đúng là tên chủ nô thô bạo. Cái giá sẽ đắt đấy. Máu như mọi khi, đúng chứ? (Makoto) Cậu ta dễ dàng yêu cầu được Đại Hiền Giả sama điều khiển thời tiết, một việc lẽ ra là rất khó… Và Symphonia thoát khỏi nguy cơ thất thủ. Sau đó, cậu ta còn ngăn chặn được cuộc tấn công của Xà Giáo Đoàn và tiêu diệt tất cả bầy quái vật 1000 năm tuổi. Bây giờ, chả có ai trong Lâu Đài Highland không biết tới sự dũng cảm của cậu ta. Dựa theo lời Sofia san, cậu ta lại có vẻ không nhận thức được chuyện đó… Ngoài ra, còn cả lời đồn đó nữa. Tôi nghĩ là mình nên bàn với cậu ta về việc đó bằng mọi giá. Góc nhìn của Takatsuki Makoto Tầng cao nhất của Lâu Đài Highland. Nằm sâu bên trong cánh cửa đồ sộ được bảo vệ bởi các hoàng kim hiệp sĩ có vẻ là phòng tiếp khách của Noel. Xin thứ lỗi… (Makoto) Tôi hồi hộp bước chân vào. Công Chúa Noel đang ở trước một ô cửa số lớn, mỉm cười với ánh sáng chiếu rọi đằng sau. Như thể một bức tranh vậy. Ta mừng là cậu đã tới, Anh Hùng Makoto sama. Ta nghe bảo là cậu sẽ quay về Thủy Quốc đúng không? Cậu có thể thong thả tận hưởng thời gian ở đây mà, cậu biết đó. (Noel) Người lạ cứ tới gặp tôi hàng ngày, thế nên tôi không thể nào thư giãn được. (Makoto) À, ra là thế. Ryosuke san rất buồn vì cậu định quay về đấy. (Noel) …Aah. (Makoto) Nhắc mới nhớ, tôi vẫn chưa nói chuyện với Sakurai kun kể từ vụ loạn lạc. Cậu ấy lúc nào cũng bận rộn, thế nên tôi khá ngại và rốt cuộc vẫn chưa gặp được. Xin hãy để ta kể cậu nghe một chút về kế hoạch dành cho các Anh Hùng sama trong tương lai. (noel) Về Kế Hoạch Bắc Chinh vào năm sau. Về cuộc họp định kì của các Anh Hùng và những thành viên chủ chốt đến từ Lục Hợp Quốc. Về việc hợp tác giữa các nước khi những con quái vật phiền phức như Cấm Kỵ Quái Vật xuất hiện. Về việc tại sao không một quốc gia nào công nhận Xà Giáo Đoàn. Một cuộc nói chuyện về những chủ đề đó. Bình thường mà. Nó đâu phải là thứ mà cần đích thân một Công Chúa hẹn gặp riêng để nói cho tôi biết. Nhân tiện, ta sẽ lạc đề một chút ở đây nhưng… (Noel) Vẻ mặt của Công Chúa Noel thay đổi. Từ một phong thái nghiêm túc chuyển sang đùa giỡn. Cậu nghĩ sao về Sofia san? (Noel) Ể? (Makoto) Sao đường đột thế? Thần rất cảm kích vì được phong làm một Anh Hùng. (Makoto) Tôi đáp lại một cách an toàn. Song có vẻ nó khác với câu trả lời mà Công Chúa Noel đang mong đợi. Cậu nghĩ sao về Sofia san, như một cô gái...? (Noel) Ưm… (Makoto) Gì thế này? Trong khi tôi đang gặp rắc rối kiếm tìm một câu trả lời, Công Chúa Noel thở dài và mỉm cười. Makoto sama, cậu đã trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ của Nguyệt Vu Nữ, đúng chứ? Cậu vẫn chưa bị quyến rũ đâu nhỉ, tôi mong vậy. (Noel) Không sao đâu. Coi bộ là quyến rũ ma pháp chẳng hề có tác dụng với tôi. (Makoto) Noah sama đã xác nhận điều đó. Tôi giờ đây đã biết được công dụng bí mật của Người Chơi RPG. Thú thực thì ta không hề tin đâu… Nhưng vậy là ta an tâm rồi. Xin cậu hãy cứ tiếp tục giúp đỡ Sofia san nhé, được chứ? (Noel) Tất nhiên. Dù sao thì tôi cũng thích Thủy Quốc mà. (Makoto) Chẳng hề có tí dối trá gì sau câu trả lời đó cả. Có phải đây là điều mà cô ấy muốn nghe? Sau khi chìm đắm trong suy nghĩ một chút, Công Chúa Noel nói. À này…cậu có biết người ta đang gọi cậu là gì ở Thái Dương Quốc không, Makoto sama? (Noel) Công Chúa Noel trưng ra một vẻ mặt có phần khó diễn tả. …Không. (Makoto) Một biệt danh á? Tôi có một thứ như thế ư? Sau một hồi nghỉ, Công Chúa Noel nói. Tình nhân của Đại Hiền Giả sama. (Noel) Ể? (Makoto) Cô ấy vừa nói cái gì cơ? Tình nhân của Đại Hiền Giả sama…đó là biệt danh mà họ đã gán cho cậu, Makoto sama. (Noel) Chờ đã, cái quái gì thế?! (Makoto) Biệt danh đó còn tệ hơn cả Lao Công Goblin! Nguyên nhân là do bữa tiệc ăn mừng ngày hôm trước. (Noel) Chuyện đó nhỉ. Nhưng chỉ vì chuyện đó thôi ư? Nhờ nó, mà không còn ai ở Thái Dương Quốc có thể chống lại cậu nữa cả, Makoto sama. (Noel) …Hả? (Makoto) Nói vậy tức là gì? Ta sẽ giải thích. Địa vị của Đại Hiền Giả sama ở Thái Dương Quốc. (Noel) …Nếu thần không nhầm, thì ngài ấy là nhân vật quan trọng thứ ba ở Highland, đúng không? (Makoto) Fuji yan đã nói cho tôi biết điều này. Đó chỉ là bên ngoài mà thôi. Trong đất nước này, đồng đội của Đấng Cứu Tinh Abel sama trong truyền thuyết được đối xử như thần linh vậy. Quốc Vương của Highland thừa hưởng lại đất nước mà Abel sama đã gây dựng. Giáo Hoàng của Nữ Thần Giáo Hội thì kế vị lại vị trí mà Thánh Nữ Anna sama để lại. Đại Hiền Giả sama…là hậu duệ của vị pháp sư huyền thoại. (Noel) Thực ra thì ngài ấy chính là người đó. (Makoto) Công Chúa Noel gật đầu. Đúng vậy… Nói cách khác, Đại Hiền Giả sama gần như là một vị thần. (Noel) …… Quốc Vương…phụ hoàng của ta và Giáo Hoàng không thể ngẩng mặt lên trước Đại Hiền Giả sama. Đại Hiền Giả sama là một người không hề có hứng thú với chính trị, thành thử tước vị của ngài ấy chỉ đơn giản là Hiền Giả, nhưng quyền lực thì lại cao hơn. (Noel) Là vậy sao… (Makoto) Ngài ấy là giáo viên dạy ma pháp của Lucy dạo gần đây, thế nên tôi mới có thể trò chuyện một cách thoải mái. Như vậy là không được nhỉ. Coi bộ là cậu không hề để ý. Đúng như Sofia san nói. (Noel) Công Chúa Sofia đã nói gì à? (Makoto) Anh Hùng Makoto chẳng hề có chút nhận thức nào về những việc mình làm. (Noel) …Điều đó… (Makoto) (Chuẩn luôn.) (Noah) Noah sama? (Kiểm điểm lại mình đi, cái đồ thiếu tinh tế.) (Noah) Ể, tôi là người chơi hệ thận trọng mà. (Thận trong trước màn chơi là vậy, nhưng chuyện sau đó thì cậu lại không hề bận tâm. (Noah) Thật à? Quả thật là sau khi kết thúc sự kiện, tôi chả mảy may suy nghĩ gì tới nữa cả… Makoto sama? (Noel) Công Chúa Noel hé nhìn về phía mặt tôi. Có hơi gần rồi đó, Công Chúa à. Cám ơn người vì lời nhắc nhở, thần sẽ thận trọng hơn. (Makoto) Ừ. Và hãy giữ mối quan hệ tốt với Sofia san kể từ giờ trở đi luôn nhé? (Noel) Vâng. (Makoto) Cô ấy thực sự muốn đẩy Công Chúa Sofia qua cho tôi nhỉ. Ngoài ra thì cô ấy còn bảo rằng nếu có thời gian, thì tôi nên ghé qua thăm Sakurai kun nữa. Được mến mộ quá nhỉ, Sakurai kun. Tôi nói lời cảm tạ và rời đi. …Có vẻ là chuyện của Noah sama vẫn chưa bị lộ tẩy. Tốt quá. Người đã nói gì với anh ở buổi gặp thế, Makoto? (Lucy) Takatsuki kun, chúng ta đi ăn thôi . (Aya) Trễ quá đấy, hiệp sĩ của ta. (Furiae) Lucy và Sa san đang chờ tôi ở lối vào Lâu Đài Highland. Furiae san thì khoác trên mình một tấm áo choàng với mũ trùm đầu kín tới mức khó lòng nhìn thấy mặt. Xin lỗi đã để mọi người chờ lâu. Chúng ta hãy nói chuyện trong khi ăn trên Tàu Bay của Fuji yan. (Makoto) Rất nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng tôi đã làm những gì mình có thể. Hãy trở về Makkaren thôi.

=== vol 5_131705001 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Trên bầu trời Symphonia, bên trong con Tàu Bay. Furiae…em định tới Rozes thật sao? Tốt nhất là chúng ta không nên gặp lại nhau…Ryosuke. (Furiae) Đừng nói thế… (Sakurai) Hãy quên tôi đi. (Furiae) Không. (Sakurai) Nhưng… (Furiae) Tôi sẽ tới gặp em. (Sakurai) …Đồ ngốc. (Furiae) Sakurai kun và Furiae san đang chim chuột nhau ngay giữa ban ngày ban mặt trên mũi tàu. Lucy, Sa san, và tôi thì theo dõi cảnh ấy từ một nơi cách đó khá xa. Nè nè, Makoto. Nàng công chúa mà anh bảo vệ đang nói lời chia tay với Quang Dũng Giả hả? (Lucy) Hình như người ta gọi đó là yêu xa thì phải. (Makoto) Ra vậy. (Lucy) Sakurai kun lúc nào cũng đào hoa quá nhỉ . (Aya) Lucy và Sa san nhìn hai người họ một cách ngạc nhiên. Nhân tiện thì, Công Chúa Sofia bảo là vẫn còn việc phải làm và đã ở lại vương đô. Cả Hoàng Tử Leonard nữa. Takki dono, tao muốn khởi hành lắm rồi đấy… (Fuji) Fuji yan tới với một biểu cảm phiền não. Liếc nhìn qua gần đó, là cặp uyên ương Quang Dũng Giả và Nguyệt Vu Nữ. Oi, Sakurai kun! Có vẻ đến lúc bọn tao khởi hành rồi. (Makoto) ?! Cả hai người họ rời nhau ra như thể bất ngờ. Hở? Đến giờ mới nhận ra à? Takatsuki kun! Cám ơn vì đã giúp đỡ tao nhiều thứ. Nhờ mày trông nom Furiae nhé. (Sakurai) Sakurai bước tới với vẻ mặt ngại ngùng. Không thành vấn đề. Bọn tao ở Makkaren đó, rảnh rang thì cứ ghé qua chơi. (Makoto) Do là Thủ Hộ Hiệp Sĩ của Furiae san, nên chúng tôi vẫn sẽ đi cùng nhau. Nguyệt Vu Nữ không thể sống ở Highland, thành ra cổ phải chuyển đến ở Thủy Quốc. Bảo trọng nhé, Sakurai dono. (Fuji) Cả ông luôn nhé, Fujiwara kun. (Sakurai) Sakurai kun mỉm cười rạng rỡ. Cậu ta vẫn chả thay đổi gì. Vào khoảnh khắc ấy, tôi chợt nhớ lại những gì Công Chúa Noel đã nói với mình. Sakurai kun, đừng có thúc ép bản thân quá đấy? Khi nào đến Makkaren, tao sẽ dẫn mày tới một nhà hàng ngon lành (thực ra là Fuji yan dẫn). Ngoài ra, bọn tao còn có cả suối nước nóng để thư giãn nữa. (Makoto) Suy cho cùng thì cậu ấy cũng đâu có thời gian để ngủ với cái trọng trách Đấng Cứu Tinh trên vai. Cần cù thì tốt đó, nhưng vẫn phải có giới hạn. Ừ…cám ơn mày. (Sakurai) Sakurai kun đáp lại bằng một giọng thoáng mệt mỏi. Liệu cậu ấy thực sự ổn chứ…? Symphonia đang ngày càng xa cách. Ngay cả khi đã ở xa, thì hình ảnh tòa lâu đài Highland hùng vĩ vẫn hiện diện trong tầm mắt tôi. Tòa lâu đài đó đúng là khủng mà. (Makoto) Trong khi tôi đang ngẩn ngơ nhìn nó thì… Quả là cái tòa lâu đài đáng ghét. (Furiae) Bước tới kế bên tôi là Furiae san, người vừa thoát ra khỏi những tương tư lưới tình. Coi bộ là cổ chẳng ưa gì Highland cả. Người giờ đã chia tay với Sakurai kun rồi. Hẳn là cô đơn lắm nhỉ? (Makoto) L Lắm chuyện. Ta không có gặp lại anh ta nữa đâu! Vậy thì, cái nơi Makkaren mà chúng ta đang tới này, nó như thế nào vậy? (Furiae) Ưm, chỉ là một chốn thôn quê bình thường thôi… (Makoto) Nên bắt đầu giải thích như thế nào, là những gì tôi nghĩ khi mà… Makoto! Takatsuki kun! Lucy và Sa san thốt lên một cách khẩn trương. Đồng thời ngay lúc đó, một bóng đen to lớn lướt ngang qua chúng tôi. Một bóng đen với cặp cánh khổng lồ. (Cái gì thế? Phi Long à?) (Makoto) Sụp Ai đó vừa đáp xuống con Tàu Bay. Tóc vàng óng ánh và hoàng kim giáp phục. Oi, Anh Hùng Rozes, sao vội vàng rời đi thế? Đó chính là Tia Chớp Dũng Giả, Geralt. Một con phi long hoành tráng đang bay vòng quanh boong Tàu Bay. Bọn tôi xong việc ở đây rồi, thế nên đi về thôi. (Makoto) Geralt san nhíu mày. Bỏ chạy với chiến thắng à… Oi, chúng ta sẽ tái đấu ở Đại Hội Võ Thuật tại Hỏa Quốc. Lần tới ta chắc chắn sẽ thắng! (Geralt) …… Ểeee . Cái tên này sao cứ thích tái đấu thế. Tuyệt vời ông mặt trời. Tôi có thể bằng cách nào đó tránh được không? Thế này đi, ai đánh bại được nhiều Ma Vương nhất ở Kế Hoạch Bắc Chinh vào năm sau sẽ là người chiến thắng? (Makoto) …Hở? (Geralt) Cậu ta lườm tôi một cách ngạc nhiên. Trông cái bộ mặt cân nhắc đó, thì cậu ta hẳn là đã bị thuyết phục. Được thôi. Cứ vậy đi. (Geralt) Dứt lời, cậu ta nhảy lên lưng con phi long và bỏ đi. May quá, tôi đã thành công thuyết phục được cậu ta. Makoto, liệu có ổn không khi giao kèo như thế? (Lucy) Takatsuki kun, cậu có tự mình hạ nổi một Ma Vương không đấy? (Aya) Lucy và Sa san lo lắng nói. Không sao đâu. Do chẳng muốn đấu với Geralt, nên tôi cứ nghĩ gì nói đó thôi. Tôi đã quá mệt mỏi với nhưng cơn đau rồi. Quan trọng hơn, tôi muốn tập luyện với Đại Tinh Linh Undine quý giá của mình cơ. Song tôi lại không thể liên lạc được với cô ấy kể từ lúc đó… Có lẽ tôi nên hỏi ý kiến Noah sama… Takatsuki sama, anh thân thiết với Tia Chớp Dũng Giả sama quá nhỉ…? (Nina) Ngài ấy cất công đuổi theo chúng ta đến tận đây ư? (Chris) Nina san và Chris san ngẩn ngơ dõi theo hướng Geralt san bay đi, người đã biến mất cũng đột ngột như lúc đến. Cậu ta hẳn là đến đây để đưa tiễn… (Fuji) Fuji yan thì thầm. Thật à? (Makoto) Bộ cậu ta là tsundere hay gì? Ểee, ông đổi tính rồi à, Geralt san. Một khoảng thời gian ngắn sau đó, chuyến lữ hành bình yên trên không cứ thế tiếp tục. Đây là khung cảnh trên Tàu Bay… (Furiae) Furiae san nhìn ra ngoài với mái tóc suôn dài phấp phơ trong gió. Đây là lần đầu tiên người đi trên Tàu Bay sao? (Makoto) Tôi bước đến kế bên cổ. Bởi vì ta sinh ra và lớn lên ở phế tích Nguyệt Quốc mà… Lần duy nhất mà ta rời khỏi đất nước mình là khi Thái Dương Quốc cưỡng ép bắt ta đi. (Furiae) Nét mặt cổ chan chứa đầy khổ đau. Có lẽ cổ muốn trở về đất nước của mình chăng? Song trị an ở phế tích của Nguyệt Quốc coi bộ rất tồi tệ, thế nên nó không phải là nơi mà bạn có thể tùy ý trở về. Trong khi tôi đang nghĩ thế, thì cổ bỗng hỏi. Nè, hiệp sĩ của ta, nơi mà anh được sinh ra là nơi như thế nào? (Furiae) Tôi ư? (Makoto) Giải thích về Tokyo á? Quả là khó để diễn tả cho một người ở thế giới này hiểu. Có vô số những tòa nhà cao gấp 3 lần Lâu Đài Highland ở khắp mọi nơi, và các khối sắt đồ sộ thì lúc nào cũng chạy rần rần xung quanh. Ngoài ra, còn có cả những chiếc xe ngựa có thể chứa tới hàng trăm người, chở theo rất nhiều người trưởng thành với cặp mắt thiếu sức sống, đến và đi hàng ngày. (Makoto) …Nó có hơi khác với những gì ta nghe được từ Ryosuke. (Furiae) Furiae san trưng ra vẻ mặt phức tạp. Thế Sakurai đã nói gì? (Makoto) Không hề tồn tại quái vật, yên bình, và người ta sẽ không bị giết chỉ vì khác chủng tộc. (Furiae) …… Mà, cũng đúng. Không ma thuật, các chuyến mạo hiểm cũng không, và nó có hơi buồn tẻ theo ý kiến của tôi. Đâu phải như thế, Takatsuki kun! Tokyo là một nơi với vô số món ăn ngọt tuyệt hảo! (Aya) Sa san bỗng dưng xen vào cuộc nói chuyện. Có vẻ là, đối với Sa san, thì đồ ngọt trong thế giới này vẫn là chưa đủ. Nhắc mới nhớ, cô hình như cũng xuất thân từ dị giới đúng không, Chiến Binh san? (Furiae) Đúng vậy! Hân hạnh được gặp, Công Chúa sama! (Aya) Sa san trả lời một cách hân hoan. Không cần phải gọi tôi là công chúa đâu. Bởi vì chỉ có mỗi Makoto, người lập khế ước Thủ Hộ Hiệp Sĩ với tôi, mới cần phải gọi thế mà thôi. (Furiae) Là vậy sao? , Sa san nghiêng đầu. Thật à? Có tồn tại một luật như thế ư? Vậy thì, tôi nên gọi cô là gì? Furiae san? (Aya) Mọi người, hãy đợi đã! Sẽ nguy hiểm nếu cứ xưng đích danh Furiae dono ở Makkaren. Cái tên của Nguyệt Vu Nữ rất chi là nổi tiếng. Để đề phòng, thì sẽ an toàn hơn khi sử dụng một cái tên giả desu zo. (Fuji) Fuji yan tới và cảnh báo chúng tôi. Ra là vậy, cậu ấy nói cũng đúng. Tên của tôi nổi tiếng như vậy ư? (Furiae) Furiae san nói một cách khó chịu. Nếu chẳng may tên cô bị nghe thấy cùng cái diện mạo ấy, thì đa phần mọi người đều sẽ liên tưởng tới Nguyệt Vu Nữ. (Nina) Nina san cũng bước tới. Quả đúng cổ là một mỹ nhân với sắc đẹp sẽ khiến cho cả 10 người bước qua đều ngoảnh mặt lại. Danh tiếng của Nguyệt Vu nữ được biết tới khá rộng rãi. Chuyện sẽ vỡ lẽ ra chỉ trong tích tắc. Thế có cái tên giả nào được không? (Furiae) Hỏi đột ngột như thế thì… (Makoto) …Sau một hồi suy nghĩ. Vậy thì, tôi sẽ chọn cái tên Furi. (Furiae) Được thôi, Fu chan. (Aya) Sa san ngay lập tức phá hủy cái tên. Có ý nghĩa gì đằng sau cái tên giả đó không nhỉ? Gì đấy gì đấy, mấy người đang nói chuyện gì thế? (Lucy) Lucy, từ giờ trở đi, Công Chúa Furiae sẽ được gọi là Công Chúa Furi. (Makoto) ? Chi vậy? (Lucy) Ngoài ra, tôi cũng chỉ là đang bảo vệ một quý tộc quan trọng ở nước nào đấy thôi đó. (Makoto) Đó coi bộ sẽ là thiết lập. Như thế thì việc tôi gọi Furiae san là công chúa vẫn sẽ ổn. Tôi giải thích tình hình cho Lucy. Hiểu rồi! Mong được cô chiếu cố, Furi! (Lucy) Ừ, hãy giúp đỡ nhau nhé, Pháp Sư san. (Furi) Cô nàng công chúa này không gọi đồng đội mình bằng tên nhỉ. Bộ cổ đang cố tình dựng lên một bức tường sao? (Mà, dần dần thì cổ cũng sẽ mở lòng thôi.) (Makoto) Tôi ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài Tàu Bay. Các cánh đồng trải dài đến vô tận. Cả một vùng đất màu mỡ và rộng lớn. Chả trách sao mà Thái Dương Quốc lại phồn vinh. Nó khác hẳn so với một Rozes chỉ toàn là rừng rậm và ao hồ. Mà, dù thế thì tôi vẫn thích Thủy Quốc hơn. Cuối cùng thì tôi đã có thể quay trở về nhà. Nguy rồi… (Fuji) Giọng nói của Fuji yan vang vọng trong lúc chúng tôi đang dùng bữa tối ở nhà ăn trong Tàu Bay. Có một thiết bị liên lạc trên tay cậu ấy. Kế bên là Chris san với một khuôn mặt tái nhợt. Có chuyện gì vậy, Fuji yan? (Makoto) Takki dono, có vẻ là cuộc họp nhằm quyết định vị lãnh chúa tiếp theo của Makkaren sắp sửa diễn ra. (Fuji) Đường đột thế. (Makoto) Lãnh chúa Makkaren có 3 người con. Tất cả bọn họ đều là con gái. Christiana san là người con thứ. E là chị và em gái tôi đứng sau chuyện này. Hai người họ hẳn đã nghĩ rằng đây là cơ hội quý giá khi Danna sama vắng mặt trong thời gian dài. (Chris) Chris san nói một cách bực bội. Chúng ta mau trở về Makkaren thôi. (Nina) Nina san kéo vạt áo của Chris san. Takki dono, cho tao xin lỗi, nhưng chúng ta sẽ trở về Makkaren với vận tốc tối đa để chuẩn bị cho cuộc họp tuyển chọn lãnh chúa. Có lẽ chúng ta sẽ cần tới sự trợ giúp của Takki dono với tư cách là Thủy Quốc Anh Hùng… (Fuji) Đừng nói như thể chúng ta xa lạ ở đây, Fuji yan. Tao sẽ làm mọi thứ có thể. (Makoto) Takatsuki sama… Anh Hùng sama. Câu trả lời của tôi vốn tự nhiên là thế, song cả Nina sana và Chris san đều hướng cặp mắt đầy biết ơn về phía tôi. Tôi mang nợ Fuji yan vì đã đứng về phía tôi ngay cả khi biết rằng tôi là Tông Đồ của Tà Thần. Tôi phải trả ơn cậu ta bằng tất cả sức mình. Cơ mà một trận chiến giữa các quý tộc để trở thành lãnh chúa kế nhiệm nghe có vẻ sẽ khó khăn đây. Tôi không biết là mình có thể giúp được không nữa. Kết quả của việc bay hết tốc lực, chúng tôi đã tới được Makkaren chỉ trong một nửa thời gian. Giờ thì, bọn tôi đi đây. (Fuji) Fuji yan và những người khác vội vàng rời đi. Chúng ta đến Hội Mạo Hiểm Giả trình diện chứ? (Makoto) Tôi quay lại và đề xuất với bộ ba. Phải nhỉ. Đã lâu rồi tôi chưa gặp Mary và Emily. (Lucy) Tớ muốn ăn xiên gà nướng ở quầy hàng. (Aya) Tôi sẽ đi với cô. (Furi) Coi bộ là không ai phản đối. Hãy tề tựu với những người mà chúng tôi chưa gặp một thời gian nào. Góc nhìn của Furiae Naia Laphroaig (…Quả là một thành phố sạch đẹp.) Ấn tượng đầu tiên của tôi khi đặt chân tới thành phố Makkaren này là nó rất chi bình thường. Những con đường được quét dọn thường xuyên. Các thủy lộ chạy dọc cạnh hai bên. Vô số căn nhà làm bằng gạch xếp thẳng hàng một cách đẹp đẽ. Có rất nhiều người đi đường, nhân tộc, thú nhân tộc và nhiều chủng tộc khác đều rảo bước trên phố một cách hòa thuận. Lũ trẻ nô đùa xung quanh với nụ cười tươi rói trên mặt. (…Thật không công bằng. Nơi đây khác hẳn so với Nguyệt Quốc.) (Furiae) Một tàn dư hoang tàn và đổ nát phế tích của Nguyệt Quốc Laphroaig. Nước thải và rác rưởi không được quản lý, phụ nữ và trẻ em thì không được đi ra ngoài một mình. Nơi chốn an toàn nhất nằm ở dưới thành phố ngầm. Tôi đã sống trong một chỗ trú dơ bẩn dưới lòng đất kể từ khi có nhận thức. Tôi còn chả biết cha mẹ mình là ai. Cũng chẳng có gì đặc biệt vui cả, và tôi cứ thế sống cuộc đời của mình ngày qua ngày. Cảnh quan của thành phố Makkaren quá chói lọi đối với tôi. Tôi chập chững lê từng bước chân. (Nếu mình được sống trong một thành phố thế này, thì mình đã có thể…) (Furiae) Nguy hiểm đó. Bàn tay tôi bỗng dưng được nắm lấy. Ể? (Furiae) Ah. (Furiae) Có vẻ là tôi sắp sửa rơi xuống thủy lộ mà không hề hay biết. Makoto đang nhìn tôi với ánh mắt như thể nói rằng cô đang làm cái quái gì thế? . Cám ơn…hiệp sĩ của ta. (Furiae) Cẩn thận đó, Công Chúa. (Makoto) Cậu ta buông tay tôi ra ngay lập tức. Cậu ta ngoảnh mặt đi và tiếp tục rảo bước. (Cậu ta chạm vào mình mà không hề do dự gì…) (Furiae) Chẳng hề có ai ở Nguyệt Quốc dám bén mảng tới gần tôi, một người được mệnh danh là Nguyền Vu Nữ. Tuy bảo rằng đó là một vinh dự quá lớn lao, nhưng thực sự thì họ chỉ đang sợ hãi. Người dân ở Thái Dương Quốc cũng y như vậy. Họ sợ hãi lời nguyền của tôi và không dám tới gần. Đó là lý do tại sao mà tôi đã thao túng họ bằng Quyến Rũ Ma Pháp. Nhưng Hiệp Sĩ của tôi thì lại khác. Cậu ta chẳng hề do dự khi chạm vào tôi. Makoto, đã lâu rồi chúng ta mới trở về Makkaren nhỉ! (Lucy) Takatsuki kun! Chúng ta tới suối nước nóng đi! (Aya) Lucy và Aya ôm lấy cậu ta từ hai bên. Wa?! Như thế này thì khó đi lắm! (Makoto) Hiệp sĩ của tôi tỏ ra hơi xấu hổ trong khi cố gắng thoát khỏi tình thế ấy. Dẫu cho là Quyến Rũ Ma Pháp của tôi chẳng hề hiệu nghiệm. Dường như cậu ta chỉ tỏ ra xấu hổ đối với những nữ đồng đội của mình. Mặc dù là Thủ Hộ Hiệp Sĩ của tôi, nhưng cậu ta lại cứ thế đi mà không nhìn lại. Ah, cậu ta dừng lại rồi. Ooi, Công Chúa, chỉ một đoạn phía trước nữa thôi là chúng ta tới Hội Mạo Hiểm Giả Makkaren. (Makoto) Cậu ta ngoảnh mặt lại và nhìn vào mắt tôi trong khi nói. Tôi thử sử dụng Quyến Rũ Ma Pháp trong mắt mình và xem có chuyện gì xảy ra, nhưng cậu ta còn chẳng mảy may chú ý và quay mặt lại. Như thể cậu ta không hề bận tâm vậy. (Một cảm giác mới mẻ…) (Furiae) Makoto và những người khác tiến vào một tòa nhà to lớn. Nhanh lên, Fu chan. Furi, tới đây nào. Tôi nghe thấy tiếng Lucy và Aya gọi. (…Đây có lẽ là lần đầu tiên của mình.) (Furiae) Tôi hít một hơi thật sâu và sau đó bước vào Hội Mạo Hiểm Giả của Thủy Quốc.

=== vol 5_131705002 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ M Makoto kun! Khoảnh khắc vừa bước vào hội mạo hiểm giả, một mỹ nhân tóc vàng từ đâu ra bỗng nhảy thẳng về phía tôi. Úi. Ngực chị ấy…đang úp vào mặt tôi. Em về rồi đây, Mary san. (Makoto) Mừng cậu về! (Mary) Chị ấy ôm tôi càng chặt hơn. Đúng là tuyệt thật đó, song tôi lại cảm giác có những ánh mắt đang lườm mình ở đằng sau. Chậc! Tôi nghe thấy tiếng nhiều người tặc lưỡi. Thật đớn đau khi nhìn thấy những ánh mắt của các mạo hiểm giả mà lâu rồi tôi mới gặp lại. Này, cái ả đang ôm hiệp sĩ của tôi là ai thế? (Furiae) Chị ấy là Mary san, nữ tiếp tân Hội Mạo Hiểm Giả đó, Fu chan. (Aya) Fu chan đây là… Lucy, bà về rồi đấy à! Emily, lâu quá rồi nhỉ! (Lucy) Tôi nghe thấy giọng nói của một cô gái từ đằng sau. Yo, Makoto! Không ngờ là cậu lại trở thành một Anh Hùng chỉ trong khoảng thời gian ngắn vắng mặt ở đây! Oái! (Makoto) Ai đó vừa vỗ mạnh lên lưng tôi. Khi ngoảnh mặt về phía cú vỗ, tôi nhìn thấy một mạo hiểm giả lão luyện đang đứng đó. Lucas san, lâu rồi không gặp ông. (Makoto) Quả không hổ danh là người chuyển sinh. (Lucas) Lucas san bật cười với tâm trạng có phần buồn rầu. Đây là lần đầu tiên tôi thấy vẻ mặt như vậy của ông ấy. Makoto, không thể tin là cậu lại trở thành một Anh Hùng đó! Chúc mừng, thằng khốn! Tôi quay sang phía mà vai tôi lại bị vỗ và… Jean, lâu rồi không gặp. (Makoto) Một mạo hiểm giả mà tôi đã gặp khi mới vào nghề đang đứng ở đó. Trên ngực áo cậu ta là một tấm huy hiệu bằng bạc sáng bóng. Cậu lên bạc đoàn rồi à. (Makoto) Cứ tưởng là tôi cuối cùng cũng bắt kịp với cậu rồi ấy chứ. (Jean) Jean hồi đáp với nụ cười cay đắng. Tôi vẫn chỉ là một mạo hiểm giả Bạc Đoàn mà thôi. (Makoto) Đâu phải thế, Makoto kun. Anh Hùng là bộ mặt đại diện cho cả quốc gia đó. Bao gồm cả những mạo hiểm giả và hiệp sĩ phục vụ cho đất nước luôn. (Mary) Mary san chỉnh lại lời tôi bằng một vẻ mặt nghiêm túc. …Nghe chị ấy nói thế khiến tôi cảm thấy có hơi áp lực. Nè, Makoto kun, hãy kể cho tôi nghe những câu chuyện của cậu đi. (Mary) Mary san dẫn chúng tôi tới một chiếc bàn to. Mary san, chị không có việc phải làm à? (Makoto) Không sao, không sao. Tiếp đón Anh Hùng sama cũng là công việc của nhân viên hội mà. (Mary) Mary san nháy mắt và mỉm cười với tôi. Chị đang định dùng cái mác Anh Hùng của em để lấy cớ bia bọt vào buổi sáng chứ gì? (Mà thôi, kệ đi.) (Makoto) Cuối cùng thì tôi cũng đã trở lại Hội Mạo Hiểm Giả của Makkaren. Có rất nhiều chuyện để kể đây. Cụng ly! Nhiều thứ đã xảy ra, rồi thì mọi người của Hội Mạo Hiểm Giả đã tề tựu lại, và tổ chức một bữa tiệc lớn. Có vô số món ăn được bày biện đầy khắp cả mặt bàn. Tất cả đều là thức ăn từ Makkaren mà đã lâu rồi tôi mới lại được thưởng thức. Cái tên Makoto đó giờ đã là một Anh Hùng rồi nhỉ… Haa, lẽ ra tao nên lợi dụng hắn nhiều hơn. Không phải mày từng nói là hắn không đáng tin sao. Thì cũng bởi hắn là một Pháp Sư Tập Sự mà? Cũng phải. (Tôi nghe hết rồi đó, mấy gã kia.) (Makoto) Vô tư sử dụng Nghe Lén là một thói quen xấu của tôi. Cơ mà tôi lại rất hứng thú với những gì người khác nói! Nè nè, Lucy và Aya chan đều là bạn gái của Makoto kun hả? Ba người tiến xa đến mức nào rồi? Hở? Ể? (Oi!) (Makoto) Tôi nghe thấy một chủ đề nguy hiểm! V Vẫn chưa! Bọn tôi đâu phải như thế! (Lucy) Emily san! Sở hữu hai bạn gái là một điều rất kì lạ đó! (Aya) Lucy và Sa san bối rối trước câu hỏi của Emily. Ểee, nhưng một Anh Hùng sama thường có tổ đội hậu cung đi chung mà, phải không? (Emily) Ư Ừm, đúng là thế… (Lucy) Sakurai kun có tới 20 người vợ… (Aya) Tốt nhất là đừng qua đằng đó ngồi vậy. Này, Makoto, cậu hẳn là được thưởng thức nhiều cao lương mĩ vị ở vương đô lắm, phải không? Mong là cậu vẫn còn thích món thịt thỏ xiên này của ta. Ông chủ cho tôi vài xiên nào. (Makoto) Những đĩa thịt xiên ngon lành được đem đến trước mặt tôi. Yahoo! Lâu lắm rồi tôi mới lại ăn món này! Tôi cắn ngập răng lên xiên thịt nóng hổi và mọng nước. Aa, cái hương vị đậm đà nức mũi này. Ừ hứ, cái món này đúng là ngon tuyệt mà. Này, đó là gì thế? (Furiae) Furiae san chỉ vào xiên thịt một cách thích thú. Thỏ sừng xiên que đấy. Người ăn thử xem. (Makoto) T Thỏ... Đây là lần đầu tiên ta được ăn món này… (Furiae) Cổ lưỡng lự cầm lên một xiên, và cắn thử. A, ngon quá. (Furiae) Đúng không? (Makoto) Coi bộ là Furiae san cũng thích nó. Nè nè, Makoto kun, cô nàng xinh gái kia là ai thế? (Mary) A, Mary san, cô ấy là… (Makoto) Hân hạnh được gặp chị, tôi tên là Furi, đến từ thương nghiệp quốc Camelon. Bởi hoàn cảnh đưa đẩy, nên hiện giờ Anh Hùng Makoto đang làm hộ vệ cho tôi. Tuy thuộc về một dòng dõi quý tộc, nhưng xin chị thông cảm bởi tôi không thể tiết lộ họ của mình được. (Furiae) Furiae san mỉm cười một cách tao nhã. V Vâng. Tôi là Mary Gold, nhân viên của Hội Mạo Hiểm Giả ở đây… (Mary) Mary san lúng túng hồi đáp lại diễn xuất hoàn hảo của Furiae san. Cổ đến từ thương nghiệp quốc Camelon cách rất xa Rozes. Dù là một quý tộc, nhưng vì hoàn cảnh éo le, nên cổ không thể xưng họ ra được… là bối cảnh mà chúng tôi đặt ra. Nếu nói thế, thì họ có lẽ sẽ tự suy diễn kiểu: một người thừa kế gặp rắc rối khi là con của cô vợ bé, hoặc đại loại như vậy. Thực ra thì chỉ là bốc phét thôi. Hểe, quý tộc ở Camelon sao … (Mary) Một Mary san say xỉn cả tin quả là tốt mà. Có vẻ là chị ấy chả hề nghi ngờ gì. Oi, Makoto, uống chút chứ? (Lucas) Lucas san này, được về lại nhà ở Makkaren đúng là tuyệt thật mà. (Makoto) Cơ mà một Anh Hùng thì thường sống ở vương đô, cậu biết đấy. (Lucas) Lucas san làm một hơi hết vại rượu và liền gọi thêm ra. Không phải là ông đang uống nhiều quá à? Nhiều hơn mọi khi luôn. Haha, Lucas, đừng tỏ ra ghen tỵ chỉ vì Makoto trở thành một Anh Hùng chứ. Ông im đi! Đằng nào thì tôi cũng chẳng thể trở thành một Anh Hùng! (Lucas) Ể? Cuộc nói chuyện của Ông Chủ và Lucas san khiến cả Jean và tôi nhìn nhau bằng ánh mắt ngạc nhiên. Lucas từng muốn trở thành một Anh Hùng rất lâu về trước. Nhưng cuối cùng thì ổng lại chỉ lên được tới Mithril là hết cỡ khi còn làm mạo hiểm giả. …Chuyện lâu rồi. Ta giờ đã về hưu và bị hạ xuống Vàng Đoàn. (Lucas) Tôi không hề biết ông ấy có một quá khứ như vậy. Mà, không chỉ riêng Lucas. Ta và mọi mạo hiểm giả cùng trang lứa đều đặt mục tiêu trở thành một Anh Hùng. Ông Chủ nói một cách hoài niệm. Giờ thì tôi lại cảm thấy tội lỗi vì đã trở thành một Anh Hùng quá dễ dàng… Mà, hãy lấy điều đó làm tự hào. Cậu đã trở thành một Anh Hùng bằng chiến công giải cứu vương đô Thủy Quốc của mình. Nó không phải thứ mà ai cũng làm được đâu. (Lucas) Lucas san vỗ vai tôi. Chỉ là…may mắn thôi. Nhân tiện thì, Makkaren dạo này sao rồi? (Makoto) Tôi cố gắng thay đổi chủ đề. Quái vật ở Rừng Quỷ Quyệt đang gia tăng về số lượng dạo gần đây. Tới mức mà không có ngày nào là vắng yêu cầu thảo phạt quái vật đi lạc cả. (Jean) Jean nói với vẻ mặt nghiêm trọng. Rừng Quỷ Quyệt à… (Makoto) Một khu rừng rộng lớn bao phủ gần như toàn bộ Mộc Quốc. Nằm sâu bên trong nó là một hầm ngục. Cấp bậc khuyến nghị cũng tương tự như Laberintos, Bạc Đoàn. Có vẻ những mạo hiểm giả Bạc Đoàn đi vào Rừng Quỷ Quyệt dạo gần đây đều không trở về nữa. (Lucas) Tệ đến thế ư…? (Makoto) Tôi sửng sốt trước câu chuyện của Lucas san. Các mạo hiểm giả Bạc Đoàn đang mất tích sao? Hầm ngục của Rừng Quỷ Quyệt nằm dưới thẩm quyền của Mộc Quốc Spring Log. Thế nên sẽ rất kì lạ nếu Hội Mạo Hiểm Giả can thiệp quá nhiều. Cơ mà nó lại là một vấn đề nhức nhối với một Makkaren nằm ngay sát biên giới. Ông Chủ giải thích. Ngôi nhà cũ của tôi đã rơi vào hoàn cảnh như thế này trong quãng thời gian ngắn tôi vắng mặt. Liệu đây là ảnh hưởng đến từ sự tái sinh của Đại Ma Vương...? (Makoto) Phải rồi…trung tâm của Rừng Quỷ Quyệt chính là ngôi mộ của một Ma Vương. Có khả năng là chúng liên quan tới nhau. Mộ của Ma Vương… Có vẻ như nó nằm ở đâu đó trong Rừng Quỷ Quyệt. Một trong 9 Ma Tướng thống trị Tây Đại Lục đã bị đánh bại bởi Đấng Cứu Tinh Abel 1000 năm trước, Bất Tử Vương Bifrons. Tương truyền rằng xác của hắn đã bị phong ấn ở đó. Thi thể của Bất Tử Vương là vĩnh cửu, và đã bị phong ấn bởi những pháp sư huyền thoại, Johnny và Đại Hiền Giả sama…đúng chứ? (Makoto) Ta đã cố gắng tìm kiếm nó trong quá khứ, song lại chả hề thấy nấm mộ nào của tên Ma Vương này. (Lucas) Ông đã vào sâu bên trong Rừng Quỷ Quyệt luôn sao, Lucas san? (Makoto) Rất lâu về trước. Trước cả khi lũ quái vật bắt đầu trở nên hoạt náo. Ngoài việc bên trong khu rừng tối đen như mực giữa ban ngày bởi ma cây che khuất ánh nắng, thì nó cũng tương tự như Rừng Lạc Lối khi sẽ khiến cho cảm quan phương hướng của ta bị rối loạn. Ngoài ra, độ nguy hiểm của lũ quái vật không phải là bất biến. Một con ma yếu nhớt thậm chí có thể đi chung với một con Rồng Thây Ma Chỉ Định Tai Ương. (Lucas) Uwaa, quả là một nơi kinh khủng. Thú thực thì, đối phó với đám quái vật ở Rừng Quỷ Quyệt còn khó hơn cả mấy Tầng Thấp ở Laberintos. (Lucas) …Này, Makoto, cậu đã đi sâu đến mức nào ở Laberintos thế? (Jean) Tôi đã gần như xanh cỏ ở Tầng Trung. (Makoto) Jean và tôi đồng thời thở dài. Rừng Quỷ Quyệt nghe có vẻ không phải thứ mà chúng tôi có thể xử lý được. Tại sao ông lại tới một nơi như thế? (Makoto) Cậu không biết à? Tương truyền rằng một bảo cụ sử dụng bởi Đấng Cứu Tinh Abel đang nằm đâu đó trong ngôi mộ của Ma Vương. Mà, nếu truyền thuyết chính xác thì nó cũng không thể sử dụng được bởi tác dụng đến từ Lời Nguyền của Bất Tử Vương. Ta đã tính bán nó và trở nên giàu sụ khi tìm ra. (Lucas) Haa, ra là vậy. (Makoto) Một vũ khí huyền thoại bị nguyền nhỉ. Nếu chỉ là lời nguyền, thì Furiae san có thể hóa giải nó. Tôi liếc qua phía chuyên gia nguyền thuật. Món này hết rồi à? (Furiae) Cô nương đây sành ăn phết nhỉ. Trước mắt tôi là hình ảnh Furiae san đánh chén ngon lành hết xiên thịt này đến xiên thịt khác của Ông Chủ. Cổ hẳn đã nhận ra ánh mắt của tôi và nói Ta thích món này và liếm láp đầu ngón tay dính sốt của mình. Tuy xấu nết thật, nhưng cái hành động mút mát choèn choẹt các ngón tay trắng sứ bằng cái lưỡi đỏ mọng của cổ trông khá là hấp dẫn. Nói toẹt ra thì là con lợn gợi tình ấy. … Tôi để ý rằng các nam mạo hiểm giả khác đang chăm chú nhìn cổ. Furiae san ắt hẳn đã nhận ra vô số ánh mắt đổ dồn lên mình, cổ mỉm cười và bắt đầu vẫy tay. Hauuu! Quả là một cô nàng đáng yêu. Ai thế kia? Hình như cô ấy tên là Furi san. Ra bắt chuyện làm quen nào. Có vẻ cô nàng là đồng đội của Makoto. Khốn nạn, bộ Lucy với Aya chan còn chưa đủ sao, mà hắn giờ có cả một mỹ nhân như thế nữa… Các nam mạo hiểm giả bắt đầu gục ngã trước vẻ đẹp của Furiae san. Và những nữ mạo hiểm giả thì trông chẳng thích thú điều này chút nào. (Chỉ bằng ánh mắt mà cổ đã quyến rũ hết mấy gã đực rựa ở đây…) (Makoto) Tôi nên cảnh báo cho cổ biết sau. Makoto, uống với tôi chút nào! (Lucy) Takatsuki kun, để tớ rót rượu cho! (Aya) Lucy và Sa san tới. Có vẻ họ đã bỏ chạy khỏi đống câu hỏi lia lịa tới từ Emily. À ừm, có hơi chật chội thì phải… (Makoto) Lucy và Sa san đang ngồi kẹp tôi ở giữa. Làn da nóng hổi của Lucy, và lãnh lẽo tươi mát của Sa san đang áp lên người tôi. …Tôi không thể bình tĩnh nổi. Úi chà, bắt cá hai tay sao? (Mary) Mary san ôm tôi từ đằng sau. Thôi, tôi bỏ cuộc. Uống đi. Vào ngày hôm đó, tôi chè chén tới tận tối muộn. Đêm qua đi. (Lâu lắm rồi mình mới lại cảm thấy thế này.) (Makoto) Tôi tỉnh dậy ở chỗ nghỉ lếch thếch của Hội Mạo Hiểm Giả. Các nam mạo hiểm giả nằm ngủ la liệt ở khắp nơi với tiếng ngáy vang trời. Tôi gấp tấm chăn mỏng dùng chung lại và xếp ở góc phòng. Nhân tiện thì, Sa san và Furiae san đang ở chung nhà trọ với Lucy. Furiae san chả phải là một mạo hiểm giả, thế nên cổ không được phép ngủ ở chỗ nghỉ của hội. Sa san thì không có vấn đề với chỗ ngủ, song tôi đã để nhỏ ở chung với Furiae san luôn. Sẽ thật tuyệt nếu cả ba thân thiết với nhau. Tôi dụi cặp mắt ngái ngủ của mình, rửa mặt bằng nước trong con giếng nằm sau hội, và sử dụng thủy ma pháp để tắm lẫn giặt quần áo. Tôi chấp hai tay lại với con dao ở giữa và cầu nguyện Noah sama. Ánh sáng ban ngày phản chiếu trên mặt nước sáng chói. (Hôm qua mình uống nhiều quá rồi…) (Makoto) Trong khi tôi đang uống nước để giải rượu thì… Xin hãy giúp tôi với! Người mạo hiểm giả nổi tiếng của Makkaren chuyên thảo phạt goblin đâu rồi?! Trời thì sáng tinh mơ, thế nên Hội Mạo Hiểm Giả vẫn còn tĩnh lặng, song ở lối vào lại vang vọng một tiếng hét. …Một mạo hiểm giả nổi tiếng chuyên thảo phạt goblin? Tôi nhận thấy ánh mắt của mọi người trong hội hướng về phía mình. Lao Công Goblin. Đúng là tôi có cái biệt danh đó thật.

=== vol 5_131705003 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Xin hãy giúp tôi với! Con gái tôi! Nó đã bị goblin bắt mất rồi! Một người đàn ông lớn tuổi chạy tới chỗ tôi với vẻ mặt tái mét. Ưm…bác có thể kể chi tiết sự tình cho cháu nghe được không? Oo…cậu chính là anh chàng nổi tiếng chuyên diệt trừ goblin đó sao?! Con gái tôi! Con gái tôi đã… Ông bác vồ lấy tôi một cách hoảng loạn và bắt đầu giải thích… Ông bác và con gái là thương nhân ở một thị trấn lân cận. Tối hôm qua, một bầy goblin đã tới và bắt đi mất cô con gái. Tụi goblin hành động như thể có ai đó chỉ huy, thế nên hẳn là có một con đầu đàn trong bầy. Cô con gái sở hữu một vật phẩm ma pháp tên là Thiết Bích Kết Giới. Khi kết giới được kích hoạt, không con goblin nào có thể động tay lên người cô con gái. Lớp kết giới có thời gian tác dụng là nửa ngày. Trong vòng 1 tiếng nữa, kết giới sẽ biến mất. Khi chuyện đó xảy ra… Uuu… Nếu lớp kết giới hết tác dụng, thì con gái tôi sẽ trở thành mồi cho goblin… Aaaa! Oji san, bác tới từ thị trấn lân cận, đúng không? Thế sao bác không nhờ Hội Mạo Hiểm Giả ở thị trấn của mình? (Mary) Mary san tới và trấn an ông bác trong khi hỏi rõ sự tình. Thật may quá. Không hổ danh là nhân viên hội, đây quả là nghề tủ của chị ấy rồi. Hoặc đúng hơn, dù hôm qua uống nhiều đến thế, ấy vậy mà chị ấy trông chả hề hấn gì. Chuyện đó…trời khi ấy cũng tối rồi và chẳng có mạo hiểm giả nào có thể xuất phát cả… Tôi nghe từ một nhân viên hội rằng có một người chuyên thảo phạt goblin trứ danh ở Makkaren, và sẽ an toàn hơn khi hỏi cậu ta… Haah..ra vậy. Và đó là lý do bác tìm đến Makoto kun. (Mary) Mary san gật gù như thể bị thuyết phục. Được rồi, do Makoto kun là một Anh Hùng, thế nên tổng cộng sẽ là 1,000,000G bao gồm cả phí đề cử… (Mary) 1,000,000?! Ông bác và tôi đồng thời thốt lên một cách sửng sốt. Ể…Tôi cứ tưởng cậu ta là một người nổi tiếng chuyên thảo phạt goblin, cơ mà…A Anh Hùng sama ư? Ưm, cháu mới trở thành Anh Hùng dạo gần đây thôi… (Makoto) G Gì cơ…Tôi đã thô lỗ rồi… Không không, quan trọng hơn, nếu con gái của bác bị bắt cóc, thì chúng ta cần phải nhanh chân lên. (Makoto) Khách hàng san đột nhiên trở nên lịch sự hơn. …Không ngờ ngài lại là một Anh Hùng sama. Số tiền đó…không đời nào tôi có thể trả nổi. Khách hàng san bắt đầu mếu máo với vẻ mặt gần như muốn khóc. Ông bác đã cất công đi từ thị trấn lân cận tới đây, ấy vậy mà lại gặp phải tình cảnh như thế này. Quả là khó có thể chấp nhận được. Mary san, không thể nào bớt được à? (Makoto) Hmm, khi lựa chọn một mạo hiểm giả từ Bạc Đoàn trở lên, thì sẽ phải tính thêm phí đề cử. Điều này là để cho các yêu cầu không bị tập trung quá nhiều vào các mạo hiểm giả lành nghề. Ngoài ra, nó còn giúp cho hội có thể cung cấp chỗ tá tục và trang thiết bị chất lượng cho các mạo hiểm giả cấp cao… (Mary) Mary san . (Makoto) Chị hiểu rồi, Makoto kun. Này, khách hàng san. Bác có thể trả góp cũng được. (Mary) Ểe, thế là vẫn phải trả đủ à? Mà, đây là luật của hội rồi, thành thử chả thể phớt lờ được. Xin hãy cho cháu biết nơi mà con gái bác bị bắt tới. (Makoto) Ừ Ừm…nó là một hang động nằm ở hướng tây và… Tôi đã phần nào biết được chỗ đấy, cơ mà ông bác hẳn là đã bỏ chạy một cách hoảng loạn khỏi tụi goblin nên không nhớ rõ được khu vực đó như thế nào. Với cái thông tin mập mờ như thế thì… (Mary) Vẻ mặt của Mary san tối sầm lại. Hmm, nhưng tôi đã có vị trí của tất cả các hang động ở khu vực trong đầu rồi. Oji san, trần của cái hang đó rất thấp phải không? Ngoài ra còn có hai cái lỗ nằm kế nhau? Hơn nữa có cả một cái cây bự chảng ở gần đó? (Makoto) Nếu tôi nhớ không nhầm…thì chỉ có một lối vào, và đó là một cái hang khá nhỏ. Chuẩn rồi. (Makoto) Chắc chắn là ở đấy. M Makoto kun, cậu có thể biết được vị trí chỉ bằng từng ấy thông tin thôi ư? (Mary) Em nắm rõ hết mọi vị trí trong khu vực này mà goblin xuất hiện. (Makoto) Nhưng làm gì có cái tổ goblin nào ở đó vài tháng trước. Chúng tới từ Rừng Quỷ Quyệt sao? Mary san, em sẽ đi. Chị có thể báo cho Lucy và Sa san biết vị trí được không? (Makoto) Chị hiểu rồi! (Mary) Tôi đánh dấu nơi đó trên bản đồ và đưa nó cho Mary san, và rồi nhanh chóng rời khỏi hội. Này, hiệp sĩ của ta, anh đi đâu thế? Ai đó bỗng lên tiếng gọi tôi ngay khi vừa bước ra khỏi hội. Công Chúa? (Makoto) Furiae san bước tới chỗ tôi. Lucy và Sa san đâu rồi? (Makoto) Do uống nhiều quá nên hai người họ đang bị đau đầu. (Furiae) Furiae san nghiêng đầu một cách đáng yêu trong khi trả lời. Haah, ra là vậy. (Makoto) Chuyện hẳn sẽ được giải quyết nhanh hơn nếu có họ đi cùng. Tối qua vui thật đấy. Đó là lần đầu tiên mà ta nói chuyện với các cô gái trạc tuổi mình về tình yêu. (Furiae) Furiae san trông có vẻ phấn khởi. Xin lỗi, hiện giờ tôi đang vội. Người hãy ở lại hội với Mary san hoặc chờ tôi tại nhà trọ cùng Lucy và Sa san. (Makoto) Tôi nói điều này với cổ trong khi chạy, song… Gì chứ? Anh là Thủ Hộ Hiệp Sĩ của ta, đúng không? Ta sẽ đi cùng anh. (Furiae) Ể? (Makoto) Cô đang nói cái quái gì thế?! Tôi sẽ tới hang ổ của goblin! Ngoài ra còn phải cứu một người bị bắt cóc nữa, thế nên sẽ rất nguy hiểm! Người cứ ở đây chờ tôi đi! (Makoto) Thám hiểm? Là thám hiểm, đúng không?! Ta rất thích đi thám hiểm! (Furiae) Tại sao cổ lại hào hứng đến thế? Aa! Vậy thì tôi sẽ cho cổ hít khói với tốc độ của mình. Này, hiệp sĩ của ta, anh có thể nào chạy nhanh hơn không? (Furiae) …Cổ vượt tôi dễ như ăn bánh. Furiae san mà lại chạy nhanh hơn tôi ư?! Ừ nhỉ, ở nghĩa địa của Thái Dương Quốc thì tôi đã thua cổ rồi. Cứ đà này, tôi có cảm giác là cổ sẽ lẽo đẽo theo mình bất cứ đâu. Aa! Thôi được rồi. Chúng ta sẽ đi chung. (Makoto) Kyah! (Furiae) Tôi nắm lấy tay của Furiae san và nhảy xuống thủy lộ. Thủy Ma Pháp: Thủy Diện Bộ Hành đi kèm với Thủy Lưu. Waa, cái ma pháp này thú vị quá nhể. (Furiae) Ta sẽ đi nhanh đó, nên cố gắng đừng cắn phải lưỡi. (Makoto) Trong chớp mắt chúng tôi đã phóng băng băng trên mặt nước. Chúng tôi cứ thế đi dọc theo thủy lộ dẫn tới một con sông, và đặt chân tới khu vực lân cận Rừng Đại Ngàn. Cây cối thì um tùm, và bầu không khí có phần hơi âm u. Chúng tôi sẽ đi bộ từ đây. Công Chúa, người có thể sử dụng Ẩn Mật không? (Makoto) Không thành vấn đề. Ta là người phụ nữ bị truy nã gắt gao nhất ở Thái Dương Quốc và đã bỏ trốn bấy lâu mà mà, anh biết đấy? (Furiae) Đó là một câu trả lời đáng tin cậy. Tuy là chả giống một vu nữ chút nào. Furiae san và tôi lội qua khu rừng một cách chậm rãi. Chúng tôi thì thầm nói chuyện với nhau. Này, kẻ địch là goblin, đúng chứ? Vậy thì làm gì cần lén lút như thế này, phải không? (Furiae) Bởi tôi là người chơi hệ cẩn trọng. (Makoto) Ra vậy. Nhân tiện thì, ta đã nghe được từ Pháp Sư san và Chiến Binh san hôm qua, nhưng… (Furiae) Hội chị em tụ họp hôm qua hẳn là rất vui với Furiae san, cổ không ngừng đề cập đến chuyện đó. Cổ chả có tí căng thẳng gì cả… (Hai người họ bình thường thân thiết lắm, song cứ mỗi khi nhắc tới anh chàng mà họ yêu thì…) (Furiae) Hửm? A, ta không nên đề cập đến chuyện đó mới phải. (Furiae) Tôi bất giác quay lại nhìn cổ. Furiae chỉ lẽ lưỡi ra và teehee lấy một cái. Gượm đã! Đừng có dừng lại chứ. Kể chi tiết cho tôi nghe nào… (Makoto) Thôi nào, nhìn lại phía trước đi. Chúng ta có thể thấy được hang động rồi kìa.) (Furiae) Cái con mắm này… Giờ thì tôi lại thấy tò mò rồi đấy! Tôi đẩy Minh Mẫn lên TỐI ĐA và tiến lên phía trước. Tôi nấp ở dưới bóng cái cây ngay trước cửa hang, và quan sát. Có 5 con goblin đang canh chừng mặt tiền hang nhỉ. (Makoto) Ta nhanh chóng đánh bại chúng luôn chứ? (Furiae) Nói như thể đơn giản lắm vậy. Một cái tổ thường rất nguy hiểm. (Makoto) Thiệt à? (Furiae) Đó là kinh nghiệm tôi đã rút ra khi đi solo. Trước đó tôi cứ tưởng là tiêu diệt cùng lúc tất cả goblin trong tổ thì sẽ là tối ưu nhất, song chỉ cần duy nhất một hành động bất cẩn, thì tôi có thể bị chúng ngay lập tức vây đánh. Thậm chí còn có khả năng xuất hiện chủng goblin cao cấp hơn bên trong tổ. Kết quả, tôi đã học được rằng trở thành một sát thủ hàng mã trong Rừng Quỷ Quyệt với sương mù dày đặc là cách chơi an toàn nhất. Đó là trừ khi ta sở hữu hỏa lực tầm xa mạnh của Lucy hay một sức mạnh cận chiến áp đảo như của Sa san cơ. (Makoto) Và đó là hai thứ tôi hoàn toàn không có. Tôi không còn cách nào khác ngoài tiêu diệt từng con một. Nhưng tôi lại không hề biết lớp lá chắn của cô con gái còn hiệu lực trong bao lâu… Nếu có thể, thì tôi không muốn tốn quá nhiều thời gian. Hmm, sao bây giờ? Vội vội vàng vàng tới đây theo diễn biến của sự việc là thế, song có lẽ tôi nên đi tìm Lucy và Sa san mới phải. Khoan đã… Công Chúa, chuyên môn của người là Nguyền Ma Pháp, đúng không? (Makoto) Ừ, sao thế…? (Furiae) Tôi vừa nảy ra một ý tưởng khá hay. …Đây có còn là một cuộc thám hiểm không vậy? (Furiae) Nó đó. Tôi sẽ không cho phép người phản đối. (Makoto) Hiện tại thì toàn bộ khu vực đang bị bao phủ bởi một lớp sương mù dày. Nguyệt Ma Pháp: Lời Nguyền Say Giấc. Cái ma pháp tiện lợi phết. (Makoto) Tôi nắm lấy tay của Furiae san và sử dụng Đồng Bộ. Thi triển thủy ma pháp để tạo ra sương mù, và trộn lẫn nó với nguyền ma pháp. Nhờ tới Lời Nguyền Say Giấc, tất cả mọi goblin canh phòng đều đã chìm vào giấc ngủ. Đám goblin không có bất chợt tỉnh dậy đâu nhỉ? (Makoto) Chúng có lẽ sẽ ngủ như chết hết cả ngày luôn. (Furiae) Công Chúa Furiae hồi đáp một cách dứt khoát. …Trò này có vẻ ngon ăn đây. Thế thì, tôi sẽ đi tìm cô con gái bị bắt cóc ở trong hang, còn người cứ tìm chỗ nào kín đáo mà ẩn nấp. (Makoto) Vậy thì chán lắm. (Furiae) Coi bộ Furiae san không thích tôi chơi mánh khóe như thế này. Tôi là một Pháp Sư Tập Sự đó, người biết chứ? Cứ lòi đầu ra mà giáp lá cà với mấy con goblin đó thì tôi sẽ thua chổng vó đấy. Tôi thi triển Tác Địch để phòng hờ khi bắt đầu tiến vào hang. Sương mù trộn lẫn Lời Nguyền Say Giấc dường như cũng có tác dụng ở bên trong hang. Tôi rảo bước một cách cẩn thận với Ẩn Mật nhằm không đánh thức tụi goblin. Có cả thảy 10 con goblin đang ngái ngủ trong hang động. (Số lượng ít hơn là mình tưởng.) (Makoto) Và rồi… (Ở đó.) (Makoto) Sâu bên trong hang động, là một cái cũi với cô gái đang nằm gục xuống mặt đất ở trong. Cô gái đang được bao boc trong một lớp lá chắn phát sáng mập mờ hình trứng. Có vẻ chúng đã khiêng cô gái cùng lớp lá chắn tới đây. Tôi lại gần và kiểm tra tình trạng của cô gái. Khuôn mặt rối bời bởi nước mắt, nhưng dường như không có ngoại thương. Tôi gõ lên lớp lá chắn. Cô gái không hề tỉnh dậy. (Hỏng rồi… lời nguyền của Furiae san coi bộ cũng tác dụng lên cô ấy.) (Makoto) Do có lớp lá chắn, nên tôi không thể tự mình vác cô gái đi được. Tôi không hề biết phép nào để phá lá chắn cả… Tôi thử chém lớp lá chắn bằng con dao của Nữ Thần để phòng hờ. Lưỡi dao xuyên qua nó ngọt lịm như cắt bơ. (Oi oi, bá quá vậy.) (Makoto) Dao găm của Noah sama có thể cắt qua lá chắn luôn ư?! (Tất nhiên. Lớp lá chắn rẻ tiền như thế thì khác gì giấy vụn chứ. Con dao dù gì cũng sở hữu độ sắc của thần khí cơ mà.) (Noah) Thất lễ rồi. Một món vũ khí tân thủ như cheat này quả thực đáng tin cậy. Tôi cắt đứt lớp lá chắn và khiêng cô gái ra ngoài. Tôi tát nhẹ lên má cô gái để không tạo ra tiếng động. Cô ổn chứ? (Makoto) …H Hở? Mình thiếp đi và… Á, a anh là ai? Tôi là mạo hiểm giả mà cha cô đã thuê làm nhiệm vụ giải cứu. (Makoto) Tôi xác nhận lại tên cô gái để chắc cú rằng đó chính xác là người cần cứu. Ngon, nhiệm vụ hoàn tất. May là tôi đã kịp cứu cô gái khi lớp lá chắn vẫn còn tác dụng. Sẽ là cái kết thảm nếu tụi goblin tấn công cô gái… Song tôi như chết đứng khi nghe được thông tin tiếp theo từ cô gái. Ư Ưm… tụi goblin ở đây không phải là tất cả đâu. Goblin Vua đã mang một nhóm tùy tùng của mình và thân chính ra ngoài rồi. Khoảnh khắc tôi nghe những lời ấy… Âm thanh cảnh báo của Địch Cảm Tri vang lên. Mức độ nguy hiểm không cao cho lắm. Mà vấn đề nằm ở số lượng và vị trí. Một lượng lớn goblin đang tụ tập bên ngoài hang động. (Chết tiệt! Furiae san vẫng đang ở ngoài.) (Makoto) Tôi có thể nhận thấy sự hiện diện của hàng chục con quái vật! Nguy rồi. Furiae san chả có vũ khí nào trên người. (Khốn kiếp!) (Makoto) Tôi kéo tay cô gái và vội vàng chạy ra khỏi hang. Tuy Vu Nữ sở hữu chỉ số mạnh mẽ, nhưng nếu giống như Sofia san, thì sở trường của cổ sẽ không phải là chiến đấu. Có khả năng là cổ sẽ bị bất ngờ khi gặp chúng nữa. Cầu trời cho con tới kịp! Thứ tôi nhìn thấy bên ngoài…là một đoàn quân goblin dẫn dắt bởi Goblin Vua. …Đây là lần đầu tiên mà tôi chạm trán một Goblin Vua gần như thế này. Nó to hơn gấp vài lần sao với một con goblin bình thường. Không chỉ sở hữu cơ thể đồ sộ, mà trí thông minh của chúng cũng rất cao. Như thể minh chứng cho điều đó, nó đang mặc một bộ giáp toàn thân có lẽ được trộm từ các mạo hiểm giả, với vũ khi trên cả hai tay. Nếu số lượng trong bầy đủ lớn, thì nó thậm chí có thể đạt mức Chỉ Định Tai Ương. Con quái vật nguy hiểm đó vây lấy Furiae san và… Thứ nghiệt súc dơ bẩn. Dám động tay lên người ta. (Furiae) Ánh mắt của Furiae san chuyển sang hoàng kim sắc, và tụi goblin đồng loạt khuỵu gối. Con Goblin Vua bị Furiae san bước lên đầu. (Ểeee…) (Makoto) Thường thì số lượng quái vật như thế này sẽ rất nguy hiểm nếu chiến đấu theo cách phổ thông, cơ mà... Ooi, Công Chúa. Chuyện gì…thế này? (Makoto) Nhìn là biết còn phải hỏi? (Furiae) Người đã Quyến Rũ hết bọn chúng ư? (Makoto) Fufu, chính xác. (Furiae) Nghiêm túc à?! Ấn tượng đấy, Nguyệt Vu Nữ. Thật là tuyệt vời…Công Chúa sama. Cô gái bị bắt cóc sở hữu cái nhìn hình trái tim trên đôi mắt. Cổ có thể Quyến Rũ phụ nữ lẫn quái vật mà không bị giới hạn gì luôn sao…? Makoto, anh ổn chứ?! Takatsuki kun, bầy goblin…ể? Lucy và Sa san chạy tới chỗ chúng tôi. Lucy sau đó xử đẹp nguyên cái tổ goblin bằng ma pháp của mình. Còn Sa san thì cõng cô gái về trên lưng. Hẳn là đã bình tĩnh và cảm thấy an toàn, cô gái đã thiếp ngủ đi. Cảm tưởng như hội chị em trong tổ đội của tôi đã làm hết tất cả vậy? Trên đường về của cả đội. Này, Công Chúa, người có thể dạy tôi Quyến Rũ Ma Pháp được không? (Makoto) Một tuyệt kỹ tựa như ma pháp đã thao túng tụi goblin lúc trước. Tôi muốn thử sử dụng nó. Sau khi trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ cho Nguyệt Vu Nữ thì tôi đã nhận được một Kỹ Năng Ban Tặng . Song phản ứng của Furiae san thì lại khá mập mờ. Hiệp sĩ của ta… anh định dùng Quyến Rũ Ma Pháp để cưa cẩm phụ nữ hả? (Furiae) Làm gì có chuyện đó! (Makoto) Tôi phản đối, nhưng đó cũng là một trong những cách để xài ma pháp đấy. Makoto? Takatsuki kun? Lucy và Sa san đồng thời đảo mắt nhìn tôi một cách ngờ vực. Không không, tôi không bao giờ làm chuyện đó đâu. Tốt nhất là nên có càng nhiêu chiêu càng tốt khi chiến đấu với quái vật, đúng chứ? (Makoto) Mà, vậy cũng tốt thôi. (Furiae) Ngon lành cành đào. Tiện thể thì tôi cũng sẽ nhờ cổ dạy mình Nguyệt Ma Pháp. Khi chúng tôi trở về hội, ông bác cám ơn ríu rít như thể tôi là chúa vậy. …Mà, Furiae san mới là người làm gần hết mọi thứ. Sau đó, tôi đã nhờ Furiae san dạy mình quyến rũ ma pháp. Trước tới giờ thì tôi chỉ có mỗi thủy ma pháp, thế nên lúc này thì tôi sẽ học thêm ma pháp mới. Vui thì có đó, cơ mà nó khá khó nhằn. Hiệu lực coi bộ hơi yếu, và để thử xem sao, tôi đã sử dụng nó lên Sa san lẫn Lucy, song… Anh vừa thi triển rồi đấy hả? Tớ chả cảm thấy gì cả… Hiệu lực bằng không. Có vẻ sẽ mất một thời gian trước khi tôi có thể thấy thấy nó tác dụng lên con người. (Tinh Linh san, Tinh Linh san.) (makoto) Tôi thử sử dụng nó lên Thủy Tinh Linh, và chẳng có phản ứng tốt lắm. Từ hồi ở Highland thì Undine cũng không xuất hiện thêm nữa. Trên động vật thì dường như nó có chút hiệu lực, và những con chó với mèo xung quanh xóm thường sẽ vây lấy tôi. Dễ thương đấy, cơ mà…thứ này có thể dùng được trong chiến đấu không? Tôi lại vớ phải đồ bỏ đi nữa à? Furiae san bảo là muốn đi thám hiểm, thế nên chúng tôi đã đi săn quái vật ở khu vực lân cận cùng Lucy và Sa san. Quái vật đã đông lên trông thấy dạo gần đây, thành thử đây cũng là công việc của mạo hiểm giả. Điều quan trọng nhất là Furiae san coi bộ rất vui vẻ. Và cứ như vậy, một vài ngày thấm thoát trôi. Fuji yan có vẻ đang rất bận bịu chuẩn bị cho hội nghị người thừa kế của lãnh chúa, vậy nên tôi cũng khó có thể gặp mặt cậu ấy. (…Hôm nay có hơi ồn ào nhỉ.) (Makoto) Khi tôi tỉnh dậy, có vô số người đang tụ tập trước lối vào Hội Mạo Hiểm Giả. Oi, nhìn kìa. Đẹp quá… Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngài ấy gần thế này… Băng Tượng Công Chúa. Ngài ấy đang làm gì ở một thị trấn vùng biên thế này? (Hmm, mình chẳng thể nhìn rõ với cái đám đông này được.) (Makoto) Tôi lại gần đám đông ồn ào với bước chân loạng choạng. Anh Hùng dono! Một giọng nói thân thuộc vang lên. Ông chú? Không phải đó là Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ ư? Ể? Tức là… Anh Hùng Makoto. Người đứng ở đó chính là Công Chúa Sofia với một nụ cười trên khuôn mặt.

=== vol 5_131705004 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Góc nhìn của Christiana Makkaren Thư phòng bên trong dinh thự lãnh chúa Makkaren. Hai người đang ngồi đối mặt nhau ở đó chính là tôi Christiana, và đứa em gái, Constance Makkaren. Christiana oneesama, sao chị không dừng cái cuộc đấu tranh vô nghĩa này lại? Hầu như mọi nhân vật quyền lực ở Makkaren đều đã về phe em và Violet oneesama cả rồi, chị biết chứ. Kuh… (Chris) Đứa em gái của tôi nở ra một nụ cười đầy tự tin. Tuy hơi bực bội, cơ mà nó nói cũng có lý. Trong thời gian tôi vắng mặt ở Makkaren, những người trước đây từng ủng hộ Fujiwara sama đều đã đổi phe. Nếu muốn thu nhiều lợi nhuận hơn, thì họ đáng lẽ phải theo phe của Thương Hội Fujiwara, một công ty đang trên đà phát triển mạnh mới đúng. Song những thương nhân lâu năm ở Makkaren đều có mối quan hệ chặt chẽ với nhau. Ngoài ra, còn tùy thuộc vào tình hình, mà đôi lúc họ sẽ bị nắm thóp điểm yếu nữa. Chị gái Violet và em gái Constance của tôi đã thành công đảo ngược thế cờ chỉ trong khoảng thời gian ngắn. Ngoài ra, thế lực đang hậu thuẫn cho em chính là gia tộc Đại Công Tước lớn nhất Rozes, Benriach. Hôn phu của chị, Fujiwara sama, làm gì có cửa để so được chứ? Người đàn ông ngồi sau lưng Constance hẳn là một sứ giả từ gia tộc Benriach. Thật là một mưu đồ thâm hiểm. Cơ mà tôi biết chứ. Lý sao tại sao Constance lại muốn trở thành lãnh chúa là để sống một cách sung sướng hơn cả bây giờ. Con bé chỉ đơn giản là khao khát sự giàu có. Chứ không hề có ý định phát triển lãnh địa. Cái trò con gái ngoan của con bé cốt là để thu hút sự chú ý của cha mà thôi. Người dân của Makkaren sẽ không bao giờ được hạnh phúc với Constance lên làm lãnh chúa. (Nhưng tình hình hiện giờ của mình bất lợi quá…) Tuy thành công mỹ mãn trong dự án xây dựng con Tàu Bay chung với Fujiwara sama, và thậm chí còn tạo dựng được một mối quan hệ thân thiết với vương đô Horun. Song không ngờ là vị trí của tôi ở quê nhà lại lay chuyển như thế này… Cốc cốc Ai đó vừa gõ cửa. Xin phép desu zo. Thứ lỗi vì đã làm gián đoạn. Người vừa rụt rè bước vào là hôn phu tương lai của tôi. Chuyện gì thế, Fujiwara sama? (Chris) Có gì không? Chúng tôi hiện đang bàn chuyện quan trọng. Giọng điệu của đứa em khiến tôi cảm thấy khó chịu. Anh ấy là chồng sắp cưới của chị đó, có biết không hả? Nhưng Fujiwara sama chẳng bận tâm tới điều đó, và vào thẳng trọng tâm. Công Chúa Sofia Rozes vừa tới Makkaren. (Fuji) Ể? Tôi thốt ra một cách ngạc nhiên. Mặt khác, em gái tôi thì há hốc miệng vì bất ngờ. Song con bé nhanh chóng điều chỉnh lại biểu cảm của mình. Thế thì để tôi ra nghênh đón ngài ấy! Hiếm khi nào mà đệ nhất công chúa của Rozes lại ghé thăm một nơi biên cương thế này. Với tư cách là con gái của lãnh chúa, quyết định của em gái tôi là hoàn toàn bình thường, song… Điều đó không cần thiết đâu, Constance sama. (Fuji) Ngài nói cái quái gì thế hả, khanh Fujiwara! Ngài đừng có xen vào chuyện này! Tôi đang định lên tiếng chấn chỉnh đứa em khi nó dám lớn giọng quát tháo anh ấy, song… Công Chúa Sofia đã hạ lệnh cho Thương Hội Fujiwara dẫn đường giúp mình rồi. (Fuji) Fujiwara sama hồi đáp bằng một thái độ khiêm nhường như mọi khi. K Không thể nào! Ngài đang bảo rằng Công Chúa điện hạ đã chọn liên lạc một tân quý tộc như ngài thay vì lãnh chúa Makkaren sao?! Vô lý hết sức! Em gái tôi nghe xong liền trở nên kích động, cơ mà tôi thì hiểu tại sao. Ngài ấy ghé qua để gặp Makoto sama đúng không? (Chris) Ừ…ngài ấy đi thẳng tới hội Mạo Hiểm Giả luôn. (Fuji) Fujiwara sama gượng cười trả lời. …Gì cơ. Công Chúa Sofia đã mê mẩn anh ta đến thế rồi à? Chuyện này là sao chứ? Makoto là một tân Anh Hùng Chứng Nhận Quốc Gia, phải không? Cơ mà anh ta đã làm gì có thành tựu nào lớn lao đâu. Aa, hóa ra tin tức ở Makkaren là như vậy nhỉ. Trong cuộc náo loạn tại Horun, Hoàng Tử Leonard là người được công khai tuyên bố dành lấy công trạng. Còn thông tin về sự việc xảy ra ở Symphonia thì vẫn chưa được lan truyền tới Makkaren. Constance, chị sẽ đi gặp Công Chúa Sofia. Chúng ta sẽ bàn chuyện này sau. (Chris) …Sao lại thế. Cái thái độ tự tin lúc trước hoàn toàn biến mất, và con bé cứ thế thộn mặt ra. Sứ giả của Đại Công Tước Benriach ngồi sau lưng con bé hoàn toàn bối rối, không biết làm gì. Fujiwara sama và tôi nhanh chóng tới Hội Mạo Hiểm Giả. Góc Nhìn Của Takatsuki Makoto Công Chúa Sofia? (Makoto) Anh Hùng Makoto, đã lâu quá rồi nhỉ. (Sofia) Công Chúa sama mỉm cười. Không, làm gì đã lâu đến thế… Mới đây vừa gặp nhau còn gì. Kinh chưa, cậu trai ấy nói chuyện một cách bình thường với Sofia sama luôn kìa. Ngài ấy quả thật là một Anh Hùng… Chết tiệt, được phết đấy. Có vẻ ngài ấy cũng quen biết với đoàn trưởng của Thủy Thánh Hiệp Sĩ Đoàn. Haah, ngôi sao mới nổi của Makkaren nhỉ… Đám đông xung quanh ồn ào thấy rõ. Nhân tiện thì, Thủy Thánh Hiệp Sĩ Đoàn dường như là đơn vị của Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ. Ngầu đét! Đ Đây chẳng phải là Công Chúa Điện Hạ Sofia sao. Người cần gì ở một Hội Mạo Hiểm Giả vùng biên cương này thế? Một lão già chột mắt với khuôn mặt có vết sẹo to tướng đầy đáng sợ quỳ xuống trước Công Chúa Sofia. Đó là…Hội Trưởng phải không ta? Tôi chỉ mới nhìn thấy ông ta một lần rất lâu về trước. Ta tới đây để kiểm tra thị trấn mà Anh Hùng Makoto cư trú. Không cần phải lễ nghi đón tiếp gì đâu. Ông có thể dẫn ta tới nhà cậu ấy trước được không? (Sofia) Ể? Nhà? Hội Trưởng và các mạo hiểm giả Makkaren đều nhìn về phía tôi. Tôi trả lời trong khi rụt rè gãi má. Thần…thực ra không có ngôi nhà nào cả… (Makoto) Ý cậu là sao? (Sofia) Thần thường ngủ ở phòng nghỉ của hội. (Makoto) Tôi thành thật trả lời. Ánh mắt của Công Chúa Sofia bỗng sắc bén lên. Hửm? Đó là điều bình thường đối với một mạo hiểm giả mà nhỉ? Ai là người quản lý của Anh Hùng Makoto? (Sofia) Thần không có ai là quản lý (Makoto) V Vâng! Đó là thần, thưa Công Chúa Sofia. Mary san vội vàng chạy tới. Ể? Chị là người quản lý của em sao, Mary san? (Makoto) Phải thế hoặc trách nhiệm sẽ đổ lên đầu Hội Trưởng. Cậu cứ diễn theo đi. (Mary) Ừ… (Makoto) Mary san sát lại gần và thì thầm với tôi. Hơi thở của chị ấy cù vào tai tôi nhột ghê. Ánh mắt của Công Chúa Sofia thậm chí còn sắc hơn lúc trước. Quần áo, đồ ăn, và nhà ở của Anh Hùng đáng lẽ đều do hoàng tộc cung cấp, ấy vậy mà, Anh Hùng Makoto bảo là mình đang ngủ ở Hội Mạo Hiểm Giả. Các ngươi không biết là đã có luật lệ phải tiếp đãi Anh Hùng như một quốc khách rồi sao? (Sofia) Giọng nói yêu cầu sự giải thích của Công Chúa Sofia vang vọng giữa lối vào hội im ắng. Ngài Hội Trưởng, Mary san, và các nhân viên đảo ánh mắt đi như thể khó trả lời. Ngoài ra còn khoản phí bổ nhiệm 1,000,000G hôm bữa nữa. Anh Hùng quả thực được đối đãi rất đặc biệt. Có vẻ là Hội Mạo Hiểm Giả Makkaren không hề biết phép tắc là gì cả. (Sofia) Giọng nói lạnh lẽo của Công Chúa Sofia khiến Hội Trưởng, Mary san, và vì lý do nào đó cả những mạo hiểm giả xung quanh tái mét mặt mày. Có lẽ họ nghĩ rằng bản thân sẽ bị hoàng tộc Rozes trừng phạt chăng? (Kiểu nói của Công Chúa Sofia dù sao cũng rất đáng sợ .) (Makoto) Ừ hứ, tôi rõ cảm giác đó mà, Sau thời gian ở bên Công Chúa Sofia tại Horun lẫn Symphonia, tôi giờ đã hiểu được tính cách của cô nàng. Cô nàng là một con người cần mẫn và nghiêm túc trong công việc. Tôi cũng đã từng hiểu lầm cô nàng khi cả hai gặp nhau ở Thủy Thần Điện. Công Chúa Sofia, họ đều đã cùng thần ăn mừng việc trở thành Anh Hùng ngày hôm bữa. Thế nên chả còn thời gian để xem xét vụ nhà cửa. (Makoto) Đây không phải chuyện bịa. Mà, tiệc tùng ở Hội Mạo Hiểm Giả Makkaren diễn ra như cơm bữa ngay cả khi không có mặt tôi. …Là vậy sao? (Sofia) Công Chúa Sofia đảo ánh mắt xung quanh, và các nhân viên hội đều hớt hải gật đầu lia lịa. Nếu Anh Hùng Makoto đã nói thế, thì được thôi. (Sofia) Coi bộ cô nàng đã chấp nhận. Ngài Hội Trưởng và Mary san ra vẻ nhẹ nhõm thấy rõ. Ngay khoảnh khắc đó, một gương mặt quen thuộc bỗng bước vào hội. Công Chúa Sofia, thần mừng là vẫn thấy người mạnh khỏe desu zo. Hai nhân vật vừa xuất hiện là cậu bạn chung lớp cùng hôn thê của cậu ấy. Fuji yan và Chris san? (Makoto) Hiếm khi nào thấy họ lại tới Hội Mạo Hiểm Giả. Nếu là nhà ở cho Takki dono, thì thần có sẵn một căn rất tốt đây. Đó là một dinh thự sở hữu phòng khách mà thậm chí cả hoàng tộc cũng có thể trú lại. (Fuji) Vậy à…Thế thì tốt quá rồi. (Sofia) Công Chúa Sofia gật đầu tán thành. Hửm? Đó là nhà của tôi, đúng không? Dẫu thế thì phòng đơn với tôi cũng là ổn rồi. Cơ mà dinh thự là sao chứ? Tôi nhìn Fuji yan và… Cậu ấy quăng cho tôi một vẻ mặt như thể nói rằng Cứ để đó tao lo! . Fuji yan hẳn là có kế hoạch rồi. Tốt thôi, tôi sẽ để cậu ấy lo tất. Trong khi trò chuyện phiếm, chúng tôi đã đặt chân tới một dinh thự nằm gần trung tâm thị trấn với một khu vườn rộng lớn xung quanh. Phí thuê sẽ do hoàng tộc Rozes chi trả. Vì thế nên tôi hoàn toàn mù tịt về số tiền. Đúng hơn thì tôi sợ khi biết được. Bộ từ giờ tôi sẽ sống trong một căn nhà to tổ bố thế này ư? Waaa, quả là một cơ ngơi khang trang. Thế này thì tuyệt quá, Takatsuki kun. Anh Hùng…sống xa hoa nhỉ. Sau sự việc thì mọi người cũng đã kể lại cho Lucy, Sa san và Furiae san biết, cơ mà nghe chừng họ có vẻ rất thích dinh thự rộng lớn này. Mỗi người bọn họ đều chọn cho mình một phòng theo sở thích. Tôi thì xí căn phòng gần với cửa ra vào nhất để tiện đi lại. Anh Hùng Makoto, nếu có thể thì ta muốn nói chuyện với cậu thêm chút nữa… (Sofia) Công Chúa Sofia mở lời ngay khi chúng tôi quyết định được căn nhà cứ như lưỡng lự chưa muốn rời. Tôi chắc mẩm rằng cô nàng sẽ ở lại Makkaren lấy một thời gian. Coi bộ cô nàng sẽ đi thị sát luôn cả những thị trấn lân cận. Dạo gần đây thì lũ quái vật ngày càng hoạt động mạnh hơn. Khu vực này còn đặc biệt nằm gần Rừng Quỷ Quyệt, thế nên thiệt hại từ quái vật là rất lớn. Y như cái lần mà cô con gái bị bắt cóc. Do đó cô nàng dường như sẽ đi kiểm tra xung quanh thị trấn. Quả là một con người cần mẫn. Người hãy cẩn thận đó, được chứ? (Makoto) Ta sẽ trở về ngay sau buổi thị sát. Cậu không được đi thám hiểm trước lúc đấy đâu đó, nghe chưa? (Sofia) Cô nàng nói trúng tim đen tôi rồi. Tôi là một Anh Hùng Chứng Nhận Quốc Gia. Một anh hùng làm thuê. Ông chủ là hoàng tộc Rozes. Công Chúa Sofia là sếp của tôi. Nói cách khác… (Đây là chỉ đạo từ sếp nhỉ…) (Makoto) Vốn dĩ thì tôi đang tính khởi hành một chuyến đi xa tới nơi nào đó. Thần sẽ chờ người ở Makkaren. (Makoto) Hứa đấy nhé. (Sofia) Cô nàng nắm tay tôi thật chặt. V Vâng. (Makoto) Tôi gật đầu với trái tim có phần thổn thức. Công Chúa Sofia, Ông Chú, và các Thủy Thánh Hiệp Sĩ bắt đầu đi làm nhiệm vụ thị sát của mình. Fuji yan và những người khác mời tôi dùng bữa tối hôm đó. Có vẻ là do Chris san đã có thể nắm được lợi thế trước cuộc đối đầu với đứa em gái. Đều nhờ mày cả đấy, Takki dono! (Fuji) Xin mời, Takatsuki sama. (Nina) Anh hãy cứ ăn thỏa thích đi. (Chris) Fuji yan, Chris san, và Nina san đều tỏ ra biết ơn tôi một cách lạ thường. Tuy là tôi chẳng làm gì cả? Mày là người đã gọi Công Chúa Sofia đến còn gì. (Fuji) Không, làm gì có… (Makoto) Tôi cũng hết sức ngạc nhiên trước chuyến viếng thăm của cô nàng. Thôi nào, không cần để ý tiểu tiết đâu. (Chris) Thật chẳng thể nào hiểu nổi, nhưng tối hôm đấy tôi đã được tiếp đãi vô cùng nồng hậu. Từ ngày hôm đó trở đi. Bởi chẳng có gì làm trước khi Công Chúa Sofia trở về, thế nên tôi đã đi săn quái vật ở một nơi nằm gần thị trấn. Lúc thì solo. Lúc thì cả tổ đội. Hôm nay là ngày solo. Trên đường trở về, tôi bất chợt bắt gặp tổ đội của Jean và Emily. Yo, Jean. (Makoto) Ồ, Makoto. (Jean) Makoto kun à, cậu vất vả hôm nay rồi, Jean, tớ sẽ về hội trước, được chứ? (Emily) Có vẻ cả hai người họ vừa đi săn orge ở khu lân cận. Emily tà tà chạy đi. Jean và tôi rảo bộ cùng nhau và trò chuyện về mấy sự kiện gần đây. Này, Makoto. (Jean) Hửm? (Makoto) Jean bỗng nhiên tỏ ra nghiêm túc. Thực ra…Emily và tôi đang dự định tổ chức đám cưới. (Jean) Ể? (Makoto) Tôi bị sốc nhẹ. Hai người vừa mới hẹn hò gần đây thôi mà, đúng không? Cơ mà, họ đã là bạn thân từ nhỏ rồi. Dù thế, thì không phải vẫn quá đường đột sao? Đều nhờ cậu cả đấy, Makoto. Cậu đã giúp đỡ cô nhi viện mà chúng tôi lớn lên, phải không? (Jean) Cậu ta nói với một ánh mắt đầy nhiệt tình. Không, đó chỉ là…tình cờ mà thôi. Số tiền mà bọn tôi đi thám hiểm từ đó tới giờ chủ yếu được gửi về cho cô nhi viện. Nhưng nhờ cậu, Makoto, mà sơ sau đó đã bảo với tôi rằng cô nhi viện hiện đã ổn thỏa. Và thế là, bọn tôi có thể dùng số tiền đó cho bản thân. Thực sự, cám ơn cậu rất nhiều! (Jean) Hmm…ra là vậy. (Makoto) Do khiến Gia Tộc Castor mang nợ, nên tôi chỉ đơn giản là nhờ Peter làm giúp mình điều đó. Sa san cũng đã cực kì lo lắng cho tụi nhỏ ở cô nhi viện. Makoto, cậu là ân nhân của tôi rồi đó. (Jean) Không có chi. (Makoto) Tôi bật cười hồi đáp, nhưng Jean thực sự nghiêm túc cảm ơn tôi. Sau đó, tôi gặp Lucy và Emily đang ăn tối ở quầy hàng tại hội. Có vẻ Emily cũng đã kể cho Lucy nghe về cuộc hôn nhân của mình. Tối hôm đấy, chúng tôi ăn mừng việc kết hôn của họ với các đồng đội. Ra là vậy. Jean và Emily sắp kết hôn với nhau. …Mọi người đều đang yên bề gia thất. Fuji yan và cả Sakurai kun nữa. Gì thế này? Tuy là chuyện của người khác, nhưng…nó khiến tôi cảm thấy hơi nôn nao. Tôi vẫn nằm trong hội độc thân vui tính. Dạo gần đây, mỗi khi đặt chân vào hội, các nữ mạo hiểm giả chưa bồ đều sẽ tới bắt chuyện với tôi. Thế tức là tôi rất nổi tiếng, song… …Có hơi cực cho một tên ngại nói chuyện với người lạ như tôi. Nhờ điều đó, mà giờ tôi không còn thích tới hội mạo hiểm giả nữa. Tôi hiện đang tập luyện ở thủy lộ sau dinh thự của mình. Meoo, meoo . Một con mèo mun đi về phía tôi. Lại là mày à. (Makoto) Mỗi khi tôi tập luyện quyến rũ ma pháp, con người và Tinh Linh thì chẳng có tí tác dụng nào, song cả tá chó mèo thì lại thường tụ họp về. Thậm chí khi tôi giải trừ quyến rũ ma pháp, thì vẫn còn duy nhất một con mèo cứ bám dính lấy tôi suốt thời gian qua. Meoo, meoo . Nó đang trong quá trình phát triển từ mèo con sang mèo trưởng thành. Một con mèo mun có hơi gầy gộc. Nó dụi đầu qua lại vào người tôi. Chờ tao chút. (Makoto) Tôi đặt tay lên thủy lộ và… (Thủy Ma Pháp: Thủy Lưu) Tôi sử dụng thủy ma pháp để bắt lên một con cá. Sau đó để lên trước mặt cho con mèo mun. Meo! Meo! Meo! Kêu lên một cách bối rối, và sau khi không ngừng nhìn xung quanh, nó bắt đầu cuồng nhiệt lao vào ăn con cá. Không cần phải ăn nhanh thế đâu. Sau khi ăn xong con cá, nó kêu lên một tiếng meoo , và áp sát lại người tôi. Rừ…rừ… Nó cuồn mình lại và bắt đầu nhắm mắt ngủ. Quả là một lối sống chỉ ăn và ngủ. Cơ mà thế lại sướng đấy. Tôi vuốt ve lung con mèo mun trong khi ngẫm nghĩ. (Mình nên làm gì tiếp theo đây…) (Makoto) Tôi đã trở thành một Anh Hùng và khiến tên tuổi mình vang danh kha khá. Tôi cũng được Makkaren đối đãi rất nồng hậu. Thế còn đồng đội của tôi thì sao? Sa san vốn đã mạnh ngay từ ban đầu, và Lucy thì thành thạo ma pháp hơn sau khi tập luyện với Đại Hiền Giả. Furiae san, là người tôi lo nhất, lại có thể dễ dàng thao túng con Goblin Vua ngày hôm nọ, thành thử tôi nghĩ là sẽ chẳng có vấn đề gì với cổ. (Mọi chuyện đều đang thuận buồm xuôi gió…đúng chứ?) (Makoto) Chí ít thì, nó cũng khác hẳn so với cái hồi tôi bị bỏ mặc ở Thủy Thần Điện. Tôi có thể nghe tiếng con mèo mun ngáy ngủ. Thật là yên bình. (Tiến độ nhiệm vụ với tư cách Tông Đồ của Noah sama hiện vẫn là dấu chấm hỏi…) (Makoto) Cơ mà tôi đã được bảo rằng hãy trở nên mạnh hơn khi Đại Ma Vương hồi sinh. Ngoài ra thì còn phải thân thiết hơn với các Anh Hùng và Vu Nữ. Trước mắt thì tôi phải hoàn thành những nhiệm vụ trên đến mức nào đó. (Sự kiện tiếp theo vẫn chưa diễn ra nhỉ…) (Makoto) Cảm tưởng như Sa san sẽ lại gọi tôi là não game thủ nếu nhỏ nghe thấy suy nghĩ của tôi. Tinh thần tôi chẳng phấn chấn tí nào dạo gần đây. Lý do có lẽ là bởi vợ của Fuji yan đang chăm chỉ làm việc để trở thành một lãnh chúa, và sau khi tôi nghe được chuyện cưới xin của Jean. Phải chăng tôi đang cảm thấy sốt ruột vì bạn bè mình đều đã kết hôn? Thế tức là tôi cũng phải tìm cho mình một cô vợ à? (Cứ thấy nó sai sai thế nào ấy.) (Makoto) Hay có lẽ là bởi tôi không có chút hữu dụng gì khi xử lý đám goblin? Nhưng chúng tôi đã có thể giải cứu cô con gái. Tôi đâu có trở thành mạo hiểm giả chỉ để săn goblin. Này, tao nên làm gì giờ? (Makoto) Meo? Con mèo mun nhìn tôi với ánh mắt ngái ngủ. Đây là dị giới mà, thế nên mày nói chuyện cũng có sao đâu, đúng chứ? Trong khi tôi đang làm phiền tới giấc ngủ của con mèo mun… Makoto, anh đang làm gì thế? O Oh, Lucy. (Makoto) Lucy trong một bộ đầm hồng cùng áo khoác len đỏ đang đứng ở đó. Có vẻ thể trạng nóng bức của cô ấy đã trở nên đỡ hơn sau khi kiểm soát tốt lượng ma lực của mình, trang phục của cô ấy cũng không còn phong phanh như trước nữa. Trước đây tôi thường phải sử dụng Minh Mẫn hoặc là sẽ không thể đối diện với cô ấy. Vấn đề này hiện giờ đã biến mất. …Điều đó khiến tôi có hơi buồn đấy, Lucy san. Đang trong lúc tôi luyện tập mà nhỉ? (Makoto) Chơi với mèo là luyện tập à? (Lucy) Đúng hơn thì tôi đang luyện tập trong lúc chơi với mèo. (Makoto) Con mèo mun này dạo gần đây cứ lởn vởn suốt ngày trong vườn nhà ta. Anh có muốn giữ nó không? (Lucy) Không cần đâu. Nó chỉ là mèo hoang thôi. Thế, cô có việc gì à? (Makoto) Lucy ra vẻ đăm chiêu suy nghĩ lấy một lúc. Cô ấy sau đó nhìn tôi bằng một ánh mắt ngước lên. Và rồi, cô ấy mở lời bằng một câu cứ như đã được dự tính từ trước đó. Nè, Makoto, đi dạo với tôi một chút được không? (Lucy)

=== vol 5_131705005 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Góc nhìn của Lucy Khi tôi còn là một đứa trẻ. Mẹ ơi, sao hồi đó ba mẹ yêu nhau vậy? Tôi ngây ngô hỏi người mẹ suốt ngày đi đây đó khắp thế giới và chỉ về gặp mình được một hai lần mỗi năm. Nghe bảo là ba tôi đang ở một nơi nào đó rất xa, và rằng ông là một ma quý tộc thượng cấp rất mạnh mẽ. Tại sao một phù thủy elf như mẹ tôi lại đi lấy ma tộc chứ? Tôi muốn biết điều đó. Nhưng mẹ chỉ bật cười và trả lời. Fufu, hoài niệm ghê. Mẹ đã có một cuộc gặp đầy định mệnh với cha con giữa chuyến hành trình của mình. Bà bắt đầu thuận lại câu chuyện với ánh mắt đầy say đắm. Tóc bồng bềnh như ngọn lửa rực cháy, cơ thể rắn chắc tựa sắt thép, quả là một người đàn ông phong độ. Khoảnh khắc gặp ba con, mẹ như dính phải tiếng sét ái tình vậy. Đó là lý do mẹ đã ngay lập tức tấn công! Mẹ, quá đỉnh! (Lucy) Chứ sao?! Nhưng mà nè, ba con đúng là một người lịch lãm, chưa kể còn là một thượng cấp ma tộc nữa, thành ra mẹ cũng có nhiều địch thủ lắm. Có vẻ ba tôi là một ma tộc khá đào hoa. Tình yêu của ma tộc rất đơn giản. Kẻ mạnh hơn sẽ chiến thắng! Ể? (Lucy) Câu chuyện đột nhiên ôm cua sang hướng kì lạ. Nào, mẹ là một pháp sư mạnh mẽ mà, đúng không? V Vâng… (Lucy) Công nhận là chẳng có pháp sư nào có thể mạnh hơn mẹ ở chốn Spring Log này. Mẹ tôi còn mạnh hơn cả Anh Hùng của Mộc Quốc và Mộc Vu Nữ. Cơ mà điều đó có thực sự cần thiết trong tình yêu? Mẹ đã đánh bại hết tất cả địch thủ. Song con ả thượng ma tộc cuối cùng rất là mạnh. C Chuyện gì đã xảy ra? (Lucy) Hửm? Bọn mẹ đã chiến đấu, tất nhiên rồi. Nhưng cho dù có so tài tận 100 lần, thì bọn mẹ vẫn chưa phân định được người thắng. …M Một trăm lần? (Lucy) Mẹ đã thiêu sống ả đàn bà đó thành tro bụi tận 2 3 lần, nhưng thượng ma tộc thường sở hữu nhiều mạng sống, thành thử ả cứ thế tái sinh, con biết rồi đấy . Mà, mẹ cũng đã vài ba lần xanh cỏ đấy, nhưng đằng nào thì mẹ cũng quay trở lại bằng ma pháp tự động hồi sinh. …… Tôi hoàn toàn hụt hẫng. Đến mức mà tôi còn hối hận khi đặt ra câu hỏi. Bộ kết hôn khó khăn vậy sao?! Và rồi, ả ma tộc đó và mẹ đều nhận ra. Nếu không thể đạt được đồng thuần, thì có lẽ cả hai bọn mẹ nên cùng cưới cha con. Ể? (Lucy) Như đã nói, bọn mẹ đã hiệp lực lại và tiếp cận cha con bằng vũ lực. Mẹ tôi cứ ra vẻ như đang kể ra một câu chuyện đầy đáng yêu và nháy mắt với tôi một cái, nhưng thật sự thì chả đáng yêu tẹo nào. N Nhân tiện thì, cô vợ thứ hai là loại ma tộc gì thế ạ? (Lucy) Hmm, nếu mẹ không nhầm, thì ả là Nữ Vương Succubus. Thậm chí từ góc nhìn của mẹ, thì ả quả thật rất quyến rũ. R Ra vậy… (Lucy) Nữ Vương Succubus? Vậy tức bà ta chính là nữ Ma Vương Lilith của ma giới đấy sao? Không không, không thể nào… Dù sao thì mẹ lúc nào cũng phóng đại hóa mọi chuyện cả. À mà, ba đâu rồi mẹ? (Lucy) Đây là câu mà tôi đã hỏi mẹ vô số lần về trước. Hmm, ba con hiện đang ở một nơi vừa xa vừa rất nguy hiểm. Một khi trở nên mạnh mẽ, thì mẹ sẽ đưa con tới đó, được chứ? Câu trả lời thì lúc nào cũng như vậy. Thiệt tình! Mẹ cứ đối xử với tôi như trẻ con vậy! Con biết rồi! Ba đang ở lục địa phía bắc, tại ma đại lục, phải không?! (Lucy) Ma tộc sinh sống ở ma đại lục. Tôi đã học được điều đó tại trường. Lucy, ma tộc ở ma đại lục toàn là những kẻ man di mà thôi. Sẽ chẳng có chuyện ba con lại chịu sống ở một nơi như thế đâu. Mẹ đáp lại bằng một vẻ mặt phiền lòng. Song bà ấy nhanh chóng quay trở lại thái độ vui vẻ. Fufu, mẹ nghĩ là con sẽ trở thành một pháp sư kiệt xuất sau 10 năm nữa đấy. Tới lúc đó, mình đi gặp ba con nhé. 10 năm nữa nhỉ. Có lẽ con sẽ tìm thấy người mà mình yêu vào lúc đó. (Lucy) Mẹ chắc là con sẽ gặp được một chàng trai tuyệt vời. Dù sao thì con cũng là con gái mẹ mà. Mẹ đặt tay lên xoa đầu tôi và mạnh mẽ nói. Tình yêu là chiến trường! Khi con yêu ai đó, hãy tấn công hết mình! Nói thẳng ra thì, con hãy đưa chàng tới một nơi vắng vẻ, sau đó áp sát cơ thể mình với chàng. Nếu có thể, thì hãy mặc một bộ đồ khêu gợi vào lúc đó, và… Mẹ cứ thế niềm nở tuôn ra một tràng. …Tôi hồi tưởng lại cuộc nói chuyện với mẹ mình từ rất lâu về trước. (…Sau đó, ông mình đã mắng mẹ khi bảo rằng con đang dạy cháu ta cái gì thế hả?! .) (Lucy) Nó khiến tôi cảm thấy hoài niệm. Tuy ngu ngơ vào lúc ấy, nhưng giờ thì tôi đã hiểu. Mẹ tôi thật điên rồ. Nhưng có những thứ mẹ nói đúng. Khi bạn thầm yêu trộm nhớ ai, thì hãy đứng dậy và tóm lấy người ấy. Bạn không được đợi chờ. Có rất nhiều cô gái đã tới bắt chuyện với anh ấy ở Hội Mạo Hiểm Giả dạo gần đây… (Lucy) Mấy hôm trước, Makoto còn nằm ườn lên ghế sofa và than phiền về việc đó. Anh ấy có vẻ khá hướng nội, thành ra không giỏi tiếp chuyện với người lạ. (Đó là vì mày đang được anh ấy để ý đó! Còn chưa nhận ra nữa à?) (Lucy) Tôi hoàn toàn không hiểu… Có một lần nọ, tôi nghe thấy một cuộc trò chuyện ở hội. Này này, thấy bảo là Makoto san vẫn chưa có bạn gái đâu. Ể? Thế còn Lucy và Aya ở chung tổ đội? Dường như họ không phải là bạn gái của cậu ta. Hểe, vậy tức là chúng ta có cơ hội sao? Mấy người đang nói cái quái gì thế?! Chẳng phải chính mấy người đã châm chọc anh ấy bằng cái biệt danh Lao Công Goblin ư?! Bữa nào ta nên tổ chức tiệc tùng rồi mời Makoto san đi! Tui nghe là tửu lượng cậu ta kém lắm. Thế thì, sau khi ta chuốc rượu say cậu ta… Nguy rồi. Mấy ả mạo hiểm giả đang chủ động thấy rõ. Con gái thường không hành nghề mạo hiểm giả cả cuộc đời, đa phần là họ sẽ kiếm một tấm chồng với tương lai sáng lạn và rồi treo kiếm ngay lập tức. Makoto là một tân Anh hùng, chưa kể còn độc thân nữa, thế nên anh ấy sẽ là một mục tiêu lý tưởng. Đó là lý do tôi đã ra bắt chuyện với Makoto, người đang nghịch mèo ở vườn nhà. Góc nhìn của Takatsuki Makoto Đây này, đây này. (Lucy) Nơi mà Lucy dẫn tôi tới chính là Rừng Đại Ngàn đầy quen thuộc. Chúng tôi cứ thế tiến sâu hơn. Ooi, vào sâu quá thì nguy hiểm lắm. (Makoto) Không sao đâu. Tôi có Nghe Trộm nên có thể nhận ra kẻ thù ở cách đây một cây số. (Lucy) Lucy hồi đáp mà chẳng ngoảnh mặt lại. Vậy tức là ổn thỏa hết nhỉ. Nhưng nơi mà cô ấy muốn cả hai cùng tới là Rừng Đại Ngàn ư? Mà, nó cũng chỉ như vườn nhà của cô ấy thôi. (Ồ, có gì đó.) (Makoto) Tác Địch của tôi phản ứng. Lucy cũng đã nhận ra. Cô ấy dừng lại và thủ thế bằng trượng phép của mình. Ầm Ầm Tiếng bước chân nặng nề khiến mặt đất rung chuyển. Thứ hiện ra là ba con Orge. Lucy! (Makoto) Tôi rút dao găm ra và chuẩn bị thi triển Tinh Linh Ma Pháp, nhưng… Không sao đâu, Makoto. Cứ để đó cho tôi. (Lucy) Lucy giơ trượng phép lên. Hỏa Ma Pháp: Viêm Lam. (Lucy) Cô ấy tung ra một Thượng Cấp Ma Pháp một cách vô niệm lên 3 con Orge. Gyaaaa! Lũ Orge rống lên một tiếng đầy đau đớn và gục ngã. K Kết thúc nhanh quá. Tôi nhìn về phía những cái xác cháy đen thảm thương của lũ Orge. Lần này thì tôi cũng chả có cơ hội để tỏa sáng. Haaa… Tôi thở phào trong tâm và cất con dao đi. Làm tốt lắm, Lucy , là những gì tôi nói trong khi ngoảnh lại, nhưng Lucy lại chỉ nhìn chằm chằm vào tôi một cách nghiêm nghị. Nè, Makoto, anh có nhớ không? Đây là nơi mà tôi bị tấn công bởi một con Orge Lớn. (Lucy) Thật à? (Makoto) Ừ, anh đã cứu tôi ở chính nơi này. Tôi chưa quên đâu. (Lucy) Chỗ nào ở Rừng Đại Ngàn cũng trông na ná nhau, thế nên thật khó để tôi nhận ra. Lucy là một elf lớn lên trong rừng rậm, thành thử cô ấy có thể phân biệt được những thứ mà tôi không thể. Vào lúc ấy, thú thực thì cũng do không hợp ở trong tổ đội cũ, thế nên tôi chỉ đơn giản tìm tới một người trông có vẻ là tốt bụng… (Lucy) Mà, chúng ta cũng chưa biết nhau quá lâu khi đó. (Makoto) Không còn cách nào khác. Sau đó, chúng ta đã đi thám hiểm như một tổ đội, nhưng chuyện thì lại không suôn sẻ tí nào. Dẫu thế, anh vẫn không bỏ rơi tôi mà cứ tiếp tục đồng hành. (Lucy) Ừa… (Makoto) Bởi tôi đâu còn ai nữa. Rồi thì, anh đã đánh bại một con Điểu Sư bằng hỏa ma pháp để rồi bị bỏng cực nặng. Lúc ấy, anh đã bảo rằng, Tôi cần cô , đúng chứ? (Lucy) Aa, ừ… (Makoto) Tôi nghĩ mình đã nói câu đó khi cô gắng an ủi một Lucy đang buồn rầu. (Ểe, cậu không nhớ gì sao?) (Noah) (Noah sama…tôi nhớ chứ. Mang máng.) (Makoto) (Quả là người đàn ông tồi .) (Noah) Cho dù người có nói thế đi nữa… Cơ mà, anh biết đấy, tôi thực sự đã để tâm. Rằng anh rất tốt bụng, thế nên anh chỉ nói vậy để khiến tôi cảm thấy tốt hơn. Chứ thực tế thì anh có thể tự mình xoay xở, đúng không? (Lucy) Thiệt à? Tình hình sẽ rất nguy hiểm nếu không có ma pháp của cô đó, cô biết chứ? (Makoto) Không. Thậm chí khi hai con Kỵ Long bị tiêu diệt ở Laberintos, rồi khi Kỵ Cự Nhân bị đánh bại ở Horun, rồi Symphonia cũng vậy; Tôi chắc rằng anh có thể tự mình làm hết tất cả, Makoto. Cho dù không có tôi, anh vẫn sẽ có thể trở thành Anh Hùng. (Lucy) …Tôi không chắc lắm về điều đó. (Makoto) Giữa việc không có và có một nguồn hỏa lực mạnh mẽ khác nhau rất nhiều. Tôi không hề muốn quay trở lại solo đâu. Tôi muốn bắt kịp anh, Makoto. Thế nên tôi đã tới tập luyện ở chỗ Đại Hiền Giả sama, để rồi anh có thể thực sự bảo rằng anh cần tôi. (Lucy) Kết quả là, tôi giờ đã trở thành tên rảnh rang nhất trong tổ đội… Trong khi tôi đang nghĩ thế, thì Lucy bỗng áp sát lại gần tôi, khuôn mặt của cô ấy hiện giờ rất gần. Makoto. (Lucy) V Vâng, sao thế? (Makoto) Tôi đã trở nên mạnh hơn. Tuy không biết là đến mức có thể vỗ ngực tự hào là đồng đội của một Anh Hùng hay không, nhưng tôi không còn níu chân anh như hồi xưa nữa. (Lucy) Ừa, cô đã đánh bại lũ orge vừa nãy một cách dễ dàng. (Makoto) Nếu đem ra so sánh, thì đó sẽ là không thể đối với tôi. Tôi sẽ cần phải dụ chúng tới chỗ nguồn nước, hoặc sử dụng Tinh Linh Ma Pháp trong khi tập trung khống chế để chúng không vượt ra khỏi tầm kiểm soát. Cả hiệu suất lẫn nhiên phí đều không ổn. …Thú thực thì tôi ghen tỵ với Lucy lẫn Sa san khi cả hai đều mạnh mẽ từ đầu. Makoto, dạo gần đây anh có vẻ ỉu xìu nhỉ. (Lucy) Thật à? (Makoto) Tôi đang sử dụng Minh Mẫn, thế nên vẫn phải như thường ngày chứ. Ừ, nhìn anh là tôi biết rồi. (Lucy) … Cô ấy biết ư? Công nhận là tôi có hơi chán chường dạo gần đây. Bởi những tên bạn cùng lớp và mạo hiểm giả đồng niên đều đã yên bề gia thất cả! Nè, tuy chưa thật sự đáng tin cậy, nhưng tôi muốn trở thành một phần sức mạnh của anh. (Lucy) Cô…không đáng tin cậy ư? (Makoto) Lucy lại càng áp sát hơn. Đầu ngón chân chúng tôi khẽ chạm nhau. Mẹ tôi từng dặn hãy làm thế này khi người mình yêu đang buồn chán. (Lucy) Nói xong, Lucy rướn người lên và… Trao cho tôi một nụ hôn. (?!!!) Một cảm giác mềm mại và hơi thở ấm áp của cô ấy thoảng lên mặt tôi. Suy nghĩ của tôi cứ như dừng lại một nhịp. Tôi quên luôn cả thở, và cơ thể cứ cứng đờ như bị điện giật. (Lucy đang hôn mình sao…?) (Makoto) Ngay trước mặt, tôi có thể nhìn thấy một Lucy với đôi mắt nhắm nghiền. (…Vào những lúc này, mình đáng lẽ nên nhắm mắt mới đúng nhỉ?) (Makoto) Bởi là lần đầu nên mắt tôi cứ đờ ra. Ở khóe tầm nhìn của tôi, một thứ gì đó màu đỏ vừa lướt ngang qua. (Vừa xong là?) (Makoto) Bờ môi của Lucy. Thứ màu đỏ đấy liền biến mất. Cái đó… M Makoto…anh khỏe hơn rồi chứ? (Lucy) Nhìn tôi bằng ánh mắt ướt át, mặt Lucy đỏ ửng hết cả lên như một trái cà chua. Này, Lucy… (Makoto) V Vâng…? (Lucy) Xin lỗi, nhưng một lần nữa đi. (Makoto) Hể? (Lucy) Lần này, tôi là người chủ động hôn cô ấy. Tôi sử dụng Người Chơi RPG để Thay Đổi Góc Nhìn sang 360 độ. (Nó đây! Đúng như mình nghĩ, một Hỏa Tinh Linh!) (Makoto) Một ánh sáng màu đỏ khác hẳn so với các lam Tinh Linh quen thuộc. Tuy chỉ có một ít, nhưng chúng đang trôi nổi xung quanh. (Mình có thể điều khiển chúng không?) (Makoto) Nghĩ tới việc nói bằng Tinh Linh Ngữ là thế, song tôi chợt nhận ra…rằng miệng mình đang bị khóa chặt. Đành vậy. Vô niệm thôi. (Hỏa Ma Pháp: Hỏa Cầu.) (Makoto) Thi triển rồi kìa! Cơ mà tại sao chứ? …Có khi nào mình đã đồng bộ với Lucy. A, nó lại biến mất rồi. …Này, anh đang làm cái quái gì thế? (Lucy) Lucy lườm tôi bằng một ánh mắt giá lạnh. Ưm…không, chả phải như cô nghĩ đâu. (Makoto) Makoto! Đó là nụ hôn đầu của tôi đó! (Lucy) Không sao đâu, tôi cũng vậy mà. (Makoto) T Thế à…ra vậy. (Lucy) Anh ấy vẫn chưa hôn Aya nhỉ… , là lời thầm thì mà tôi nghe được từ cô ấy. Cô ấy đang nghi ngờ cái quái gì thế? Chờ đã, không phải vậy! Tại sao anh lại xài phép trong lúc hôn tôi?! Hoặc đúng hơn, anh có thể xài hỏa ma pháp ư? Nhưng mà anh làm gì sở hữu Kỹ Năng đâu, phải không? (Lucy) Ừ, khi ta đang hôn nhau, tôi đã thấy một Hỏa Tinh Linh. (Makoto) Hỏa Tinh Linh? (Lucy) Ừ, và khi tôi thử sử dụng hỏa ma pháp, nó đã thành công. (Makoto) Thật là chí quá. Tôi đang phấn khích hết cả lên! Nó khác hẳn so với loại thủy ma pháp uy lực thấp. Hỏa Ma Pháp đơn giản nhưng mạnh mẽ. Cuối cùng thì tôi cũng có thể… (A!) (Makoto) Tôi bị đâm bởi ánh mắt sắc lẹm của Lucy. …Anh có vẻ vui quá nhỉ. (Lucy) (Hở? Mình quả là một thằng khốn mà, đúng không…?) (Makoto) Tôi khá là hưng phấn vì nhìn thấy một Hỏa Tinh Linh, song…Lucy đã dồn hết dũng khí để thực hiện điều này, ấy vậy mà, tôi hoàn toàn ngó lơ. Ưm….Lucy san… (Makoto) Thôi được rồi. Aa, tại sao mình lại yêu một tên đàn ông thế này chứ? (Lucy) Lucy thốt lên một cách sững sờ và rồi hạ giọng nói nhỏ. Makoto, em yêu anh. (Lucy) Ờ Ờm… (Makoto) Mình về thôi, Makoto. Có vẻ là anh đã thấy khỏe hơn trước rồi. (Lucy) …Ể? (Makoto) Cô ấy nở ra một nụ cười tinh nghịch, và rồi, sau khi quay lưng lại về phía tôi, cô ấy nói. Hãy cho em nghe câu trả lời của anh sau nhé, được chứ? (Lucy) Ừ… (Makoto) Không nói gì thêm nữa, chúng tôi trở về Makkaren. (…Mình vừa làm cái quái gì vậy trời…) (Makoto) Tôi trở về ngôi nhà, bước vào phòng, và ngẫm lại hành động của mình. Tôi muốn đập đầu vào tường chết luôn quá. (Mình vừa nãy tệ quá…) (Makoto) Tôi được tỏ tình bởi một cô gái lần đầu tiên trong đời. Đó cũng là nụ hôn đầu của tôi. Ấy thế mà, tôi… (Lại phấn khởi về lần đầu nhìn thấy Hỏa Tinh Linh…) (Makoto) Tôi làm cái quái gì thế? Đồ ngu, đại ngốc, đầu đất. Cái thằng thiểu năng này. Tôi giãy giụa và đạp bành bạch lên giường. Chả còn muốn ăn tí nào nữa, thế nên tôi bỏ luôn bữa tối. (Mình…nên trả lời sao đây?) (Makoto) Tôi thích Lucy. Cô ấy là đồng đội đầu tiên, và cũng đã cứu tôi cơ số lần. Thậm chí ở những chuyến thám hiểm trong quá khứ, cô ấy như thể một người bạn tinh thần của tôi. (Nhưng còn Sa san…và Công Chúa Sofia…) (Makoto) Có khi tôi đang quá ảo tưởng cũng nên? Song, một khi tôi đã tập trung suy nghĩ về thứ gì đó, thì ý nghĩ sẽ cứ thế tuôn trào mà không dừng lại. Cái cảm giác lâng lâng và hưng phấn này, và đồng thời cùng lúc, một gánh nặng nào đó vừa được đặt lên tôi, như thể cảm xúc của tôi đã trở thành một đống bùi nhùi, hỗn độn vậy. (Khi Lucy hôn mình, mình có thể nhìn thấy Hỏa Tinh Linh…) (Makoto) Cái logic gì thế? Tôi nên hỏi Noah sama về chuyện đó sau. Nhưng sử dụng lý do đấy để hẹn hò với cô ấy chả khác gì tôi đang nhắm tới một Kỹ Năng cả, và nó cứ sai sai ấy… Cơ mà tôi cũng không thể bỏ qua nó được. Tôi cứ thế băn khoăn, trăn trở, nhưng không tài nào quyết định được. Tôi thậm chí còn chẳng tập luyện, và đến khi nhận ra, thì tôi đã chìm sâu vào giấc ngủ. (Nhột quá.) Thứ gì đó vừa chạm vào mặt tôi. Tôi hé mở mắt ra để xem có thể hất nó đi được không. Ở giữa ánh trăng sáng rọi và ánh đèn mập mờ từ cây đèn ngủ…có hai con mắt đang nhìn chằm chằm về phía tôi từ sát cạnh. Sa san đang ngồi ngay trên người tôi. Mái tóc nhỏ cọ qua lại khiến bờ má tôi nhột nhạt. Tôi nhìn xung quanh. Đây là căn phòng không có đồ đạc gì của tôi. Và tôi thì đang nằm trên chiếc giường. Ư Ưm…Sa san, cậu đang làm gì thế? (Makoto) Tớ tới để chơi đó, Takatsuki kun. (Aya) …Hả? (Makoto) Cái biểu cảm ranh ma đó của nhỏ. Một nụ cười mà tôi đã thấy vô số lần từ hồi trung học. Đó là khuôn mặt khi nhỏ đang nghĩ tới thứ gì đó quái quỷ. Gượm đã, Sa san?

=== vol 5_131705006 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Hồi ức của Sasaki Aya Vào khoảng năm ba trung học. Takatsuki kun . Hửm? Nghe thấy tiếng tôi, Takatsuki kun rời mắt khỏi cuốn sách tham khảo. Nếu để yên, thì cậu ấy có thể ngồi đọc sách như vậy suốt hàng giờ đồng hồ liền. (Tập trung tài thiệt chứ.) (Aya) Chúng tôi đang ôn luyện cho kì thi sắp tới của mình tại một hàng quán đồ ăn nhanh nào đó. Có chuyện gì à, Sa san? (Makoto) Mình nghỉ chút đi . (Aya) Sự tập trung của tôi đã bay mất từ đời nào rồi. Chỉ là, do không nỡ làm phiền cậu ấy, thế nên tôi cứ yên vị, song… (Hai tiếng không chuyện trò gì cả…) (Aya) Nếu là giữa đám con gái, thì cả đám đã thành cái chợ trong chưa đầy 10 phút rồi. Có vẻ Takatsuki kun muốn ăn đồ ngọt, cậu ấy vừa đi mua một ly McShake. Tôi cũng muốn nữa. Nè, cho tớ một ngụm nhé? (Aya) Ể? (Makoto) Tôi chộp lấy ly McShake của Takatsuki kun và nhấp miệng vào ống hút. Aa, ngọt ghê. Ngon quá. Mặt Takatsuki kun hơi ửng đỏ lên. A, là hôn gián tiếp nhỉ… Mà thôi kệ. Lúc nào mà chúng tôi chả làm thế này. Có lẽ tôi nên mua thứ gì đó mằn mặn để bù lại cho cậu ấy. Do chán nản việc học hành, thế nên tôi bắt đầu nói chuyện với Takatsuki kun. Chúng tôi cứ thế tán phét linh tinh lấy một hồi. Nè, Takatsuki kun, tại sao cậu lại muốn tới trường cao trung đó? (Aya) Tôi tò mò và thử hỏi. Bởi vì cậu cũng tới trường đấy học mà, đúng không? (Makoto) Ể? (Aya) Thế tức là cậu ấy muốn học ở cùng một cao trung với tôi ư? …Chả phải có bạn bè học cùng trường thì tốt hơn sao? (Makoto) Takatsuki kun lúng túng nhìn qua hướng khác trong khi nói. Aa…ừm. (Aya) R Ra vậy. H Hể, cậu ấy muốn ở chung với mình… Nghe thấy thế khiến tôi có chút ấm lòng. Tuy không rõ bản thân đã rơi vào lưới tình tự khi nào, nhưng chính là những lúc ôn thi thế này mà tôi càng nhận ra rằng mình đã yêu cậu ấy. Tôi có sở thích là ngắm nhìn vẻ mặt cậu ấy trầm ngâm đọc sách tham khảo trong hàng giờ liền với bàn tay chống nạnh cùng câu cửa miệng Học hành đúng là chán chết mà . Takatsuki kun và tôi cùng được nhận vào chung một cao trung một cách bình yên vô sự. Chúng tôi đều học cùng một lớp. Từ đó trở đi, Takatsuki kun bắt đầu chơi thân với Fujiwara kun, điều đó khiến tôi có một chút ghen tỵ…cơ mà tôi cũng cảm thấy vui vì cậu ấy đã có thể kết bạn với người khác ngoài tôi. Cả ba chúng tôi bắt đầu đi chơi cùng nhau khá thường xuyên. Tất nhiên, tôi vẫn hay giữ thói quen chơi riêng với Takatsuki kun giống trong quá khứ. Vào thời điểm khi tôi nghĩ sắp tới giáng sinh rồi, có lẽ mình nên tỏ tình … Tôi mất mạng và tái sinh thành một Lamia ở dị giới. Tôi được sinh ra trong một hang động tối tăm và ẩm ướt. Có vô số loại côn trùng gớm ghiếc bò lúc nhúc xung quanh trên mặt sàn lạnh lẽo. Và đấy cũng là chỗ ngủ của tôi. Tôi chả có quần áo gì để mặc. Thức ăn thì ít ỏi, và tôi phải bỏ mọi thứ vào miệng nhằm sống sót. Đối với một đứa trẻ được nuôi lớn ở trong một gia đình yên bình tại Nhật Bản, thì môi trường này quá khắc nghiệt. Đau đớn, cô độc, khốn khổ… Thoạt đầu, tôi đã khóc, nước mắt không tài nào ngừng rơi. (Aa, Thần Linh ơi, con đã làm điều gì tệ lắm hay sao…?) (Aya) Bất cứ nơi nào tôi tới, nơi đó chỉ toàn là quái vật. Thỉnh thoảng tôi cũng nhìn thấy cả con người. Họ được gọi là mạo hiểm giả ở thế giới này. Con người là kẻ thù và cũng là thức ăn của quái vật. Tôi là một Lamia. Một quái vật ăn thịt người. Một mục tiêu bị săn đuổi. Điều tốt lành duy nhất là tôi không hề đơn độc. Tôi có rất nhiều chị em gái, và cả mẹ sama nữa. Tôi dần quen thuộc với việc đi săn mà bản thân thoạt đầu rất sợ hãi. Tôi bắt đầu yêu quý gia đình mình. …Nhưng tất cả mọi người đều đã chết. Aa, thật khủng khiếp, khủng khiếp, khủng khiếp, khủng khiếp, khủng khiếp, khủng khiếp! Tại sao tại sao tại sao tại sao tại sao tại sao tại sao tại sao?! Tại sao tôi lại phải gánh chịu điều đó?! Tối thiểu thì, hãy tước đi ký ức từ kiếp trước của tôi chứ. Tôi không cần những ký ức từ hồi còn là con người! Hãy để tôi sống trọn vẹn như một quái vật ngay từ đầu! Tôi đã nghĩ như thế vô số lần. Đớn đau làm sao! Tôi nhớ về các kỷ niệm cũ của mình. Những tháng ngày khi tôi còn sống vui vẻ. Và bởi vậy, tôi rốt cuộc đã đem so sánh chúng với cuộc sống khổ sở của mình ở trong hầm ngục này. Tôi tự lừa dối tâm trí rằng đây chỉ là ác mộng, và đến khi thức dậy thì tôi sẽ trở về Nhật Bản. Và khi tỉnh dậy để rồi nhìn thấy bản thân vẫn còn ở đây, tuyệt vọng như găm thẳng vào trái tim tôi. Vào những lúc ấy, lý do duy nhất thúc thúc đẩy tôi đi tiếp mà không tự sát chính là cơn thịnh nộ muốn phục thù cho gia đình. Chuyện là vậy đấy. Nếu cứ ở trong Laberintos trong tình trạng ấy, thì tôi chắc sẽ hóa điên mất. Chắc chắn tôi sẽ rơi vào vực thẳm của sự rồ dại. Cho dù có trả thù được cho gia đình, thì tôi cũng không còn đủ động lực để tiếp tục sống một cách đơn độc nữa. Hẳn là tôi sẽ cứ thế lặng lẽ chết đi. Song… Tôi đã có thể đoàn tụ được với Takatsuki kun. Cậu ấy đã cứu tôi. Thậm chí khi tôi là một quái vật, cậu ấy chả hề sợ hãi tí nào. Do kế sinh nhai là mạo hiểm giả nên Takatsuki giờ mang một bầu không khí lãnh đạm xung quanh mình…cơ mà đó vẫn là một Takatsuki kun thường ngày mà tôi quen biết! Chàng trai mà tôi yêu! Tôi đã được giải cứu bởi Takatsuki kun. Cậu ấy vươn tay ra và bảo rằng: Mình cùng đi nào . So sánh với những tháng ngày đơn côi tựa âm phủ ở hầm ngục, cuộc đời của tôi từ khi đặt chân tới Makkaren luôn lung linh sắc màu. Tôi hạnh phục khi được ở cùng Takatsuki kun. Tất cả những gì tôi cần chỉ có vậy. Tôi không cần bất cứ thứ gì khác. Điều duy nhất tôi muốn là Takatsuki kun. Do đó, xin đừng cướp cậu ấy khỏi tay tôi… Tôi… …Tôi không muốn đơn độc thêm nữa. Góc nhìn của Takatsuki Makoto S Sa san… (Makoto) Khi ngước lên, tôi nhìn thấy vẻ mặt của chiến binh tiên phong mạnh mẽ nhất và cũng là bạn thời trung học của mình. Biểu cảm của nhỏ trông có phần láu lỉnh. Song có lẽ do căn phòng quá tối…mà tôi chả hề thấy tí ánh sáng nào trông ánh mắt của nhỏ. À thì, có chuyện gì mà đêm hôm khuya khoắt cậu lại tới thế? (Makoto) Tớ đến ngủ chung với cậu ấy mà, Takatsuki kun. (Aya) Thẳng thắn dữ vậy trời! Việc Sa san đột nhiên lẻn vào phòng tôi như thế này tức là…Lucy hẳn đã nói gì đó với nhỏ… Tư thế này có hơi chút bất tiện, vậy nên…cậu có thể xích ra cho tớ ngồi dậy được chứ? (Makoto) Đầu của tôi hiện đang nằm gọn trong cả hai tay Sa san, và nhỏ thậm chí còn cưỡi lên người tôi khiến di chuyển quả thật là bất khả thi. Cậu đã hôn Lucy san, phải không? Vả lại, cậu còn là người chủ động nữa. Đó là những gì Lucy san nói. (Aya) Sa san không có vẻ gì là muốn di chuyển cả. Lucy nữa chứ, cô ấy chả nói rõ tí nào. Đâu, điều đó… (Makoto) Tôi giải thích lại chuyện xảy ra vào lúc ấy. Rằng tôi chủ động hôn Lucy là do muốn nhìn thấy Hỏa Tinh linh. Nghe xong, Sa san tỏ vẻ phức tạp. …Lucy san bảo rằng đó là nụ hôn đầu của cô ấy. (Aya) À thì... (Makoto) Trái tim tôi như quặn lại. M Mà, đấy cũng là lần đầu của tôi. Thế, tức là cậu và Lucy san vẫn chưa là một cặp? (Aya) Ừm, cô ấy bảo rằng sẽ chờ câu trả lời của tớ. (Makoto) Lucy giải thích cái kiểu gì cho nhỏ vậy trời? Hmm, ra chuyện là vậy. (Aya) Tôi nghe thấy tiếng Sa san lẩm bẩm. Sa san nói Nè, Takatsuki kun với một vẻ mặt nghiêm túc. T Tớ…đã thầm yêu cầu kể từ năm 3 trung học, Takatsuki kun… (Aya) … Tôi vừa được tỏ tình. Mà, Takatsuki kun cũng chả nghĩ gì tới tớ đâu nhỉ… (Aya) Vẻ mặt nhỏ tối sầm lại. Ể? (Makoto) Oi oi, cậu đang nói cái gì thế, Sa san? Đâu phải thế. Đó thiệt là một hiểu lầm quá thể mà. Tớ đã yêu cậu kể từ mùa thu năm nhất trung học. (Makoto) Tôi đã yêu nhỏ còn lâu hơn nhỏ yêu tôi nữa. ......Ể? (Aya) Sa san thộn mặt ra một cách bất ngờ. Mùa thu năm nhất trung học á? Đó là khi tớ với cậu chỉ vừa mới thân nhau thôi mà, đúng không? (Aya) Chính xác hơn, là lần đầu tiên cậu tới nhà tớ. (Makoto) Cô bạn gái đầu tiên của tôi. Và nhỏ còn tới tận nhà tôi chơi nữa. Thế thì tôi làm sao mà không nhận thức được cơ chứ! Trái tim tôi cứ đập liên hồi vào lúc ấy. C Chỉ cần vậy thôi ư? Không phải cậu quá đơn giản à, Takatsuki kun? (Aya) Nam sinh trung học đơn giản mà! Cậu một mình đến chơi nhà của một đứa bạn trai cùng lớp trong khi bố mẹ nó vắng nhà đó, Sa san. Tớ nghĩ là cậu cũng không kém cạnh gì trong khoảng đấy đâu. (Makoto) Vả lại, nhỏ này thậm chí còn ngay lập tức ngồi bệt lên giường tôi. Tôi có thể dễ dàng nhìn thấy quần lót của nhỏ mà không cần phải chú ý nhiều. Ngày hôm ấy, tôi còn không thể ngủ trên giường của mình được. Bởi nó vẫn vương mùi Sa san. K Khoan đã! (Aya) Sa san áp sát mặt lại gần tôi một cách bối rối. G Gần quá. Có lẽ nào, kể từ năm 3 trung học, chúng mình đã luôn thầm yêu nhau? (Aya) Dường như chuyện là vậy. (Makoto) Tôi không hề biết rằng Sa san lại thích tôi từ hồi trung học. Dù sao thì nhỏ cũng khá là nổi tiếng giữa đám con trai. Tôi chỉ đơn giản là từ bỏ. K Không thể nào… Nè, thế còn giờ thì sao? (Aya) Ưm… (Makoto) Tôi nhìn về phía diện mạo có phần bầu bĩnh của cô bạn thân tôi. Nhỏ sở hữu vẻ mặt ngây ngô, và mang một bầu không khí tựa con thú nhỏ dễ gần. Những ký ức khi tôi cố gắng không nghĩ quá nhiều về nhỏ thời trung học bỗng dưng lại ùa về. Hiện tại thì tôi có thể giữ một thái độ điềm đạm với Minh Mẫn, nhưng… Cảm xúc của tớ vẫn chưa hề đổi thay. (Makoto) …Haa . (Aya) Sa san ngã vật xuống một bên giường, ngay kế bên tôi. Thế thì sự lo lắng của tớ khi bước chân vào căn phòng này để làm gì cơ chứ… (Aya) Cậu đã lo lắng ư (Makoto) Nhỏ tức khắc bật dậy và tỏ rõ sự giận dữ. Bởi tớ nghĩ cậu đã trở thành bạn trai của Lucy. Rồi tớ sẽ không còn được ở bên cạnh cậu nữa… Nhân tiện thì, cậu nghĩ sao về Lucy san? (Aya) ...... Đó mới là phần phức tạp đấy. Thú thực thì, tôi yêu cả hai người họ. Liệu như vậy có được thứ tha không? Cậu đều yêu cả hai bọn tớ nhỉ. Phải chi tớ thổ lộ với cậu ngay từ hồi năm nhất cao trung. (Aya) Tớ đã nói gì đâu? (Makoto) Sa san làu bàu như thể chẳng cần nghe câu trả lời của tôi. Bộ điều đó hiện rõ như ban ngày trên mặt tôi à? Nè, Takatsuki kun, cậu có thể lắng nghe thỉnh cầu của tớ không? (Aya) Hửm? Nếu là việc trong khả năng của tớ. (Makoto) Suy từ diễn biến này giờ, thì hẳn là Sa san sẽ muốn tôi hẹn hò cùng nhỏ. Lucy và Sa san. Tôi nên trả lời thế nào cho cả hai đây…? Takatsuki kun, tớ muốn một gia đình. (Aya) Gia đình? (Makoto) Trong thoáng chốc, tôi gần như không hiểu nổi ý của Sa san. Khi bị hỏi ngược, Sa san thẹn thùng áp lại gần. Nhỏ ghé môi sát tai tôi, ở một khoảng cách mà hơi thở của nhỏ chạm đến tôi. Tớ muốn có con với cậu, Takatsuki kun. (Aya) Nhỏ thì thầm. (ỂEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE?!!!) (Makoto) S Sa san…g gượm đã nào. (Makoto) Không, tớ không chờ đâu. (Aya) Một bàn tay lạnh lẽo chạm lên má tôi, và Sa san áp sát mặt lại gần tôi cho tới khi khoảng cách bằng không. Môi chúng tôi chạm nhau… Sa san, sao lại thình lình đưa lưỡi vào thế, chưa kể thứ tự có hơi sai thì phải? (Makoto) Tại sao chứ? Cậu cũng đã làm thế với Lucy san mà, phải không? Vả lại, đằng nào thì mình chả ngủ với nhau. (Aya) …… Chẳng hiểu sao. Khi nghe được từ chính miệng cô gái mà tôi có cảm tình từ hồi trung học nói ra những lời đó, cảm giác như nhỏ có hơi phóng đãng quá. Cơ mà sự hưng phấn chưa gì đã ở mức nguy hiểm rồi?! Chủ yếu là ở bên dưới của tôi! Hở? Takatsuki kun, ánh mắt cậu đáng sợ quá. (Aya) Nhỏ nằm úp một phần mặt xuống giường và quăng cho tôi một ánh mắt gợi tình như thể khiêu khích. Là lỗi của cậu đấy nhé, Sa san… (Makoto) Tôi gần như đã buông thả cơ thể mình, thì… Hãy cho em nghe câu trả lời của anh sau nhé? Lời nói của Lucy vang lên trong tâm trí tôi. Có lẽ là do Minh Mẫn, mà tôi đã bình tĩnh trở lại. Liệu có ổn không nếu mình cứ buông thả bản thân thế này…? Cậu đang nghĩ tới Lucy san, phải không? (Aya) A… (Makoto) Không cần phải giấu đâu. Nhìn mặt cậu là tớ biết rồi. (Aya) Coi bộ là bị phát hiện rồi. Lucy cũng đã biết được rằng tôi đang buồn chán. Nhờ tới Minh Mẫn, nên tôi mới có thể giữ được cái phong thái lạnh lùng ấy. Mà, nếu cậu còn do dự, Takatsuki kun, thì tớ đành phải chủ động vậy. (Aya) S Sa san… (Makoto) Nhỏ cởi hết cúc áo của tôi ra trong chớp mắt một cách khá thô bạo. Không sao đâu. Cứ để tớ lo mọi chuyện… (Aya) Chiếc lưỡi dài của Sa san trườn bò khắp vùng cổ tôi trong khi nói. Đ Đợi đã! Aya! Khoan nào! Lucy nhảy vào căn phòng mà không thèm gõ cửa. Lucy san, bà đừng có can thiệp. (Aya) Sa san nói với một giọng hơi hờn dỗi. L Lucy? Em nghe rồi sao? (Makoto) Cửa sổ thì đang mở, và em có thể nghe thấy hết mọi thứ từ tai mình! (Lucy) Cửa sổ phòng tôi đúng là đang mở thật. Cơ mà Sa san thì vẫn vô tư như chốn không người ở đây. Takatsuki kun, mình tiếp tục thôi. (Aya) A Aya! Bà đang tính làm gì thế?! (Lucy) Tạo em bé. (Aya) Em bé…không phải là bà chỉ tỏ tình hôm nay thôi sao?! (Lucy) Có vẻ đó là giao ước của hai bọn họ. Thế muốn vào chung luôn không? (Aya) Ể Ểeeeeee?! Lucy đỏ mặt thấy rõ…và bắt đầu bước lên giường?1 T Tui…không rõ là cả ba người thì sẽ thế nào đâu… (Lucy) Yên tâm, yên tâm. Kiểu gì cũng ổn thôi. (Aya) Gượm đã, dừng lại! Thế còn ý kiến của tôi thì sao?! Sa san, Lucy! Bình tĩnh nào! (Makoto) Vô dụng thôi. (Lucy) Không được đâu. (Aya) Sa san với vẻ mặt ranh mãnh, và tôi thậm chí còn có thể biết được rằng Lucy đang đỏ mặt dù trời tối mịt thế này. Cả hai tiến đến sát tôi và… Im hết đi! Nửa đêm không để ai ngủ à! Furiae san quát lớn. Coi bộ là chúng tôi đã làm phiền đến thiếu nữ đang yêu xa ở phòng bên kia. Ngủ tới sáng luôn đi! Lời Nguyền Say Giấc ! (Furiae) Đó là những lời cuối cùng mà tôi nghe. Rồi thì tôi bị tấn công bởi một cơn buồn ngủ không thể cưỡng nổi. Trước khi nhắm mắt, tôi nhìn thấy Sa san và Lucy đều nằm ngủ ở cạnh hai bên. (Đỉnh vậy, ra là lời nguyền cũng công hiệu lên hai người này…) (Makoto) Thế mà tôi cứ tưởng ma pháp trạng thái dị thường không hoạt động trên những cá nhân mạnh mẽ. Quả không hổ danh Nguyệt Vu Nữ. Trong khi nghĩ như vậy… Ý thức tôi cứ thế biến mất.

=== vol 5_131705007 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Chào buổi sáng, Anh Hùng kun đào hoa. Chẳng hiểu vì sao mà tôi lại nằm bệt dưới đất, và khi mở mắt, Noah sama đã đứng ngay trước mặt. Mái tóc dài ánh bạc của Noah sama rủ xuống sát bên như thể thác nước. Chào buổi sáng, Noah sama. (Makoto) Tôi ngồi dậy và quỳ xuống. Fufu, cuối cùng cậu cũng ra dáng anh hùng rồi đó. (Noah) Bị tấn công bởi Lucy và Sa san là ra dáng anh hùng sao…? (Makoto) Tôi cảm thấy chúng khác hẳn ấy. Nhưng Noah sama lại chỉ phóng ánh mắt ngạc nhiên về phía tôi như thể nhìn một sinh vật lạ. Sao cậu cứ phải hà khắc vậy hả, Makoto? Mấy cô bé dễ thương thích cậu đang ở gần đến thế, ấy vậy mà, cậu không thèm đụng tay đụng chân gì cả. Lẽ nào cậu thích con trai ư? (Noah) Người có thể đọc tâm trí còn gì, thế nên tôi nghĩ câu trả lời đã rõ mười mươi rồi. (Makoto) Cái bà Nữ Thần này đang nói khỉ khô gì vậy trời? Cơ mà cậu đúng là một bí ẩn đấy, Makoto. Cậu thích con gái, và cũng hứng thú với mấy thứ khiêu dâm, nhưng cậu lại chả hề dám mần ăn. Này, mẫu con gái mà cậu thích là gì, Makoto? (Noah) Noah sama hé nhìn tôi một cách lém lỉnh. Người có thể thôi cái trò cố tình để lộ ngực được không? Haa , tôi thở dài. Mẫu con gái của tôi nhỉ. Rất lâu về trước khi tôi kể cho Sa san nghe, nhỏ đã không khỏi rùng mình… Trong khi tôi đang loay hoay tìm cách trả lời, thì Noah sama bỗng làm một vẻ mặt kì lạ. Ểee, một công chúa bị rồng bắt cóc ư? Cậu mơ mộng hão huyền đến cỡ nào vậy? (Noah) Xin người đừng có đọc trước suy nghĩ tôi nữa? (Makoto) Đây chả phải là một dị thế giới huyền ảo à? Bộ như thế không được sao?! Làm gì có chuyện đó là mộng tưởng chứ! Makoto, thứ cậu cần bây giờ là những đồng đội mạnh mẽ sát cánh bên mình, và các cá nhân mang tầm ảnh hưởng lớn. Hãy tập trân trọng Lucy chan, Aya chan, và Sofia chan đi. (Noah) Chuyện đó, mà…tôi biết rồi. (Makoto) Đại khái thì, một công chúa bị giam cầm sẽ chả có tác dụng công lược quái gì cả. Chẳng hạn như nàng công chúa hồng đào đi cùng gã thợ hàn chì nam chính trong trò chơi đấy, trông có khác gì vật trang trí không cơ chứ? (Noah) …Ừm. (Makoto) Tôi quăng cho vị Nữ Thần bị giam cầm trong Hải Đế Thần Điện trước mặt mình một ánh mắt lạnh lẽo. G Gì vậy…cái ánh mắt đó. (Noah) Má đang tự nói mình đấy à. Vả lại, cái phát ngôn nghe nguy hiểm phết. Vốn dĩ thì, cho dù là một Anh Hùng, nhưng tôi vẫn chưa chiến đấu với bất kì Ma Vương nào cả mà? Mấy vụ đấy thường nằm ở phần kết mới đúng chứ? (Makoto) …Máu game thủ ngấm sâu quá rồi đó. (Noah) Nghe xong lời của tôi, Noah sama chỉ nhún vai và thốt lên Aa, bó chiếu rồi . Gì rứa, có vấn đề à? Ta chỉ thấy là không đứng đắn lắm khi khiến đàn bà con gái phải chờ quá lâu, cậu biết đấy? Cứ kiểu đó thì sớm muộn bọn họ cũng bị cuỗm mất thôi. (Noah) Đừng có nói mấy chuyện như thế chứ? (Makoto) Điều đó quả thật đáng sợ. Bộ tôi quá thiếu quyết đoán ư? Mà, sao cũng được. Nhân tiện thì, cậu có chuyện muốn hỏi ta, phải không? (Noah) Chủ đề thay đổi. Tôi đúng là có nhiều thắc mắc muốn hỏi người. Đầu tiên là… Thủy Đại Tinh Linh Undine không còn xuất hiện thêm lần nào nữa… (Makoto) Dẫu cho ngày nào tôi cũng lên tiếng gọi cô ấy, nhưng vẫn chả hề có phản ứng gì. Thế sao cái lần ở Highland lại được nhỉ? Chẳng phải ta đã nói rồi sao? Bình thường thì cậu sẽ cần tới 1000 Thủy Thông Thạo để có thể triệu hồi Undine chan. Còn bữa đó là do thấy cậu đang gặp rắc rối, nên Undine chan mới đặc cách ra tay giúp đỡ. (Noah) Ý người tức đó chỉ là may mắn? (Makoto) Tóm lại là vậy. Cơ mà cậu rất được Tinh Linh yêu quý, thành thử ta nghĩ là chúng sẽ lại giúp cậu khi tình hình nguy hiểm thôi. Tuy nhiên, đừng có tưởng bở rằng chúng lúc nào cũng sẽ xuất hiện mỗi lần như thế, bằng không thì cậu sẽ toi đời đấy. Bởi tính khí Tinh Linh rất thất thường. (Noah) Hmm, vậy là không thể đưa nó vào kế sách của bản thân rồi nhỉ. Vẫn chưa triệu hồi được Undine lên một cách tùy thích cho dù sở hữu Quyến Rũ Ma Pháp nhể. Đáng tiếc ghê. Thế thì…tại sao lúc ấy tôi lại có thể nhìn thấy Hỏa Tinh Linh? (makoto) Nói xong, gương mặt của Lucy bỗng hiện lên trong tâm trí tôi. Aa, cậu đang nói tới lúc hôn Lucy chan ấy hả. Lần đó quả là cạn lời mà, Makoto. (Noah) …Phải rồi… (Makoto) Tôi đã quá vui mừng khi nhìn thấy Hỏa Tinh Linh. Phải tự kiểm điểm lại bản thân mới được. Lý do mà cậu có thể nhìn thấy Hỏa Tinh là bởi sức mạnh của Khế Ước. (Noah) Khế ước? (Makoto) Tôi đã lập khế ước nào với Lucy đâu? Furiae san thì có thể hiểu được do tôi đã lập khế ước để trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ của cổ. Đâu phải chỉ có một loại khế ước đúng không? (Noah) Dứt lời, Noah sama búng ngon tay và một chiếc bảng trắng hiện lên. Lâu rồi mới lại thấy mốt nữ giáo viên này. A, thậm chí cả trang phục của người cũng đã thay đổi. Đầu tiên, ta và cậu đã lập một khế ước giữa Thần Linh và Tín Đồ. Ta có được một tín đồ, còn cậu thì nhận lấy Thần Khí và Kỹ Năng Tinh Linh Sứ. (Noah) Tất nhiên là tôi nhớ điều đó, thưa Tà Thần sama. (Makoto) Thiên Phạt! (Noah) Bị uýnh rồi. Tôi không có ở trên thiên đường đâu nhỉ. Noah sama viết lên tấm bảng trắng dòng chữ Khế Ước giữa Thần Linh và Tín Đồ . Tiếp đó cậu đã trở thành một Anh Hùng Chứng Nhận Quốc Gia. Đây là một loại Khế Ước Tuyển Dụng. Qua đấy cậu sẽ trở thành Anh Hùng của Thủy Quốc Rozes, và nhận lại hỗ trợ từ quần áo, bữa ăn tới nhà ở. Sếp của cậu chính là hoàng tộc Rozes. Hoặc đúng hơn, Sofia chan. (Noah) …Nó làm tôi nhớ đến những công nhân viên chức ở thế giới cũ. (Makoto) Cậu chỉ là một học sinh thôi, Makoto. Nhưng biết đâu khi lớn lên cậu cũng sẽ làm cho một công ty nào đó. (Noah) Rốt cuộc, tôi lại được thuê để trở thành một Anh Hùng (làm công ăn lương) ở thế giới này, bộ định mệnh đã an bài rồi sao…? Ta sẽ không khắt khe tới mức vặn lại từng phát biểu của cậu, được chứ? Thứ ba, Kế Ước Thủ Hộ Hiệp Sĩ mà cậu có với Furiae chan. Cậu mang trọng trách bảo vệ Nguyệt Vu Nữ, và qua đó nhận được Kỹ Năng Quyến Rũ Ma Pháp. (Noah) Cơ mà nó hiện chỉ dùng để gọi mèo mà thôi. (Makoto) …Mà, cứ cố gắng luyện tập đi. (Noah) Noah sama, cái đồ vô trách nhiệm! Chẳng biết là tôi rốt cuộc có điều khiển được mấy con quái như Điểu Sư hay không nữa? Coi bộ là sẽ nhanh hơn nếu tôi nhờ Furiae san làm chuyện đó. Và cái thứ tư. Khế Ước Tình Yêu với Lucy chan. (Noah) Hửm? (Makoto) Một cụm từ lạ vừa mới xuất hiện. Khế Ước Tình Yêu? Hửm cái gì nữa? Nụ hôn chính là bằng chứng của một đôi uyên ương, đúng chứ? Thậm chí ở thế giới của cậu, khi tổ chức hôn lễ, người ta thường sẽ trao nhau một nụ hôn nguyện thề, phải không? (Noah) Noah sama nói như thể đó là lẽ tất nhiên. Tôi đã từng tới dự đám cưới nào đâu. (Makoto) Cậu hẳn là đã thấy nó trên phim ảnh mà! (Noah) Aa, ừ, đúng là tôi đã từng thấy…hoặc có lẽ…không? Gượm đã, hm? Thế tức là… Người đang nói rằng Lucy và tôi là một cặp tình nhân ư? (Makoto) Chuyện là vậy trong lúc cả hai đang hôn nhau, và các Tinh Linh đã chúc phúc cho bọn cậu. (Noah) Thật thế sao?! Nhân tiện thì: Người Yêu Đính Hôn Kết Hôn. Sức mạnh của khế ước gia tăng theo thứ tự đấy. (Noah) Noah sama cười toe toét đầy ngụ ý. Nếu lấy Lucy chan làm vợ, thì cậu có thể thoải mái sử dụng Kỹ Năng Hỏa Tinh Linh! (Noah) Nói thế nghe khốn nạn quá! (Makoto) Như thể một gã đàn ông đào mỏ vậy! Đó quả là một cuộc hôn nhân tồi tệ. Nhưng với tình trạng hiện tại, thì cậu sẽ phải hôn Lucy chan mỗi khi muốn nhìn thấy Hỏa Tinh Linh đấy, cậu biết chứ? (Noah) Noah sama nói ra một điều đầy ranh mãnh với vẻ mặt đáng yêu. Tôi thử tưởng tượng tới tình huống ấy. Này, Lucy, anh muốn luyện Hỏa Ma Pháp hôm nay, thế nên cho anh mượn môi em chút nha. Đừng lo lắng, chỉ khoảng nửa ngày thôi . Không thể được! (Makoto) Tôi vặn lại bản thân một cách toàn lực. Cái éo gì vậy trời?! Tôi sẽ bị Sa san đấm bay mất! Vả lại Furiae san cũng sẽ coi tôi chả khác gì đống rác cả. …Không. Tôi nên bỏ cái vụ Hỏa Tinh Linh đi. (Makoto) Cậu cũng có thể cưới Lucy chan mà? (Noah) Chúng tôi còn chưa hẹn hò với nhau bữa nào nữa. Bộ người bị ngốc à, Noah sama? (Makoto) Ác ý quá! (Noah) Không, tôi mới là tên ngốc. Tất nhiên là chuyện chả ngon ăn đến thế rồi. Trước mắt thì tôi nên chuyên cần hơn vào những gì mình đang có. …Thông Thạo của tôi dạo này chả tăng được thêm tí nào cả. Noah sama đặt một tay lên đầu tôi. Cậu đang làm rất tốt rồi, Makoto. Giỏi lắm, giỏi lắm. (Noah) …À ừm, cám ơn người. (Makoto) Tôi đang được khen vì cái gì thế? Tiếp theo là Sofia chan. Cho dù con bé có tiếp cận cậu, thì cũng đừng có nhát chết đấy. (Noah) Đó là thứ mà người đang nói tới sao?! (Makoto) Nói Làm rất tốt , ý người tức là quan hệ với cánh phụ nữ của tôi ư? Thôi, gặp sau nhé . (Noah) Noah sama cứ thế biến mất với nụ cười tủm tỉm trên môi. (…Mình nên làm gì giờ?) (Makoto) Tưởng chừng như nỗi lo của tôi lại càng tăng thêm sau khi tham vấn với Noah sama. … Khi mở mắt ra, chỉ còn mỗi mình tôi. Lucy và Sa san hẳn đã thức dậy trước đó. Nhắc lại mới nhớ, chúng tôi đã bị dính Lời Nguyền Say Giấc của một Furiae san điên tiết tối qua nhỉ. Tôi bước ra ngoài để rửa mặt. (…Mình nghĩ là Furiae san vẫn sẽ giận lắm đây.) (Makoto) Dọc đường đi là phòng khách, thế nên nếu đã dậy thì cổ hẳn đang ở đó. Bên trong phòng, không chỉ có mỗi Furiae san, mà cả Lucy lẫn Sa san nữa. Chào buổi sáng . (Makoto) ?! Khi tôi lên tiếng, Lucy và Sa san phản ứng một cách thái quá khi cứ thế ngoảnh mặt lại. M M Makoto?! C Chào buổi sáng! T Tôi có chuyện phải đi với Emily hôm nay rồi! (Lucy) T T Takatsuki kun! Chào buổi sáng! H Hôm nay tớ sẽ đến chỗ Nina san nhé?! (Aya) Cả hai nhanh chóng rời đi mà không cần chờ tôi hồi đáp. (Ểeeeee .) (Makoto) Hả? Gì vừa xong vậy? Bộ họ ghét tôi rồi à? Là do tôi thiếu quyết đoán như Noah sama nói chăng? Tôi cứ thế thừ người ra và… Anh không định ăn gì sao, hiệp sĩ của ta? (Furiae) Chuyện gì xảy ra với hai người đó vậy…? (Makoto) Vì cảm thấy lo lắng, nên tôi thử hỏi ý kiến Furiae san, người đang chọc ngoáy đĩa salad như thể buồn chán. Bọn họ cứ ôm đầu rên rỉ vì đã quá trớn vào hôm qua. Họ bảo là không thể đối mặt với anh nữa. Đúng là hai cô gái dễ thương mà, đúng không? (Furiae) Ra là không phải là tôi đang bị ghét… (Makoto) Anh bị ngốc hay gì? Nếu vẫn đang ngái ngủ, thì tốt nhất là ra ngoài rửa mặt đi. (Furiae) Cổ đáp lại bằng một giọng điệu hết sức ngạc nhiên. Thật tốt quá, họ không ghét tôi. Cứ hẹn hò với cả hai luôn cho rồi. Đúng là cái tên đàn ông rách chuyện. (Furiae) Chỉ nội buổi sáng thôi mà tôi đã bị nhục mạ lẫn tẩy chay. …Ừm, tôi hiện đang suy nghĩ về nó đây. (Makoto) Cậu vòng vo tam quốc quá rồi đấy. Mà, đính hôn với 20 người quả thật cũng phiền phức không kém. (Furiae) … Cổ không hề nói đó là ai. Tình yêu của Furiae san ngập tràn rắc rối. À này, hiệp sĩ của ta, anh lúc nào cũng sử dụng Quyến Rũ Ma Pháp à? (Furiae) Ể? (Makoto) Cổ vừa nói gì đó kì lạ. Đâu có. (Makoto) Nhìn vào gương đi. (Furiae) Tôi ngắm bản thân trước gương trong khi nghiêng đầu. Ánh mắt tôi đang tỏa ra một màu cam nhạt. Ể? G Gì thế? (Makoto) Tôi không hề để ý chút nào. Chả phải điều này rất tệ à? Mà, với cái trình độ Quyến Rũ Ma Pháp đó của cậu thì chỉ mấy con thú nhỏ mới bị ảnh hưởng thôi. (Furiae) Ra là nó không tệ đến thế. Nhưng đối với những ai đã yêu cậu, thì hiệu ứng sẽ có hiệu quả vào ban đêm khi Nguyệt Ma Pháp mạnh mẽ hơn, thế nên hãy cẩn thận. (Furiae) Vậy chẳng phải là không tốt sao! (Makoto) Có khi nào nó đã ảnh hưởng tới Lucy và Sa san tối qua không? Trời ạ…tôi phải đi xin lỗi Lucy với Sa san mới được. (Makoto) Chẳng phải thế cũng ổn sao? Tuy có hơi ngượng ngùng, nhưng họ trông rất hạnh phúc còn gì? Ngay từ đầu thì cả hai đều đã yêu cậu, thế nên đó chỉ đơn thuần là một cú hích mà thôi. Cũng không phải lỗi lầm gì đâu. (Furiae) Ugh…nhưng mà tất cả đều là nhờ Quyến Rũ Ma Pháp thì có hơi… Không, tôi mừng là cả bọn đã không vượt rào trong tình trạng ấy. Mấy người đúng là lằng nhằng thật đó. Sao không đến với nhau luôn cho rồi đi. (Furiae) Furiae san đúng là chả tinh tế tí nào. Nhưng mà tối qua người đã can thiệp vào còn gì. (Makoto) Thế thì biết mà im lặng hơn đi! Ta có thể nghe thấy hết đó! (Furiae) A, phải ha. Cũng đúng, nghe oang oang mấy lời đó phiền hà thật. Hôm nay ta sẽ tản bộ quanh thị trấn. Gặp sau nhé, hiệp sĩ của ta. (Furiae) Furiae san ăn xong bữa sáng rồi nói vậy. Ể? Chờ đã, tôi sẽ đi với người. (Makoto) Tôi đáp lại với tư cách Thủ Hộ Hiệp Sĩ của cổ. Ta đi một mình cũng được. Ta sẽ không ra khỏi thị trấn đâu. (Furiae) Cơ mà tôi nghe rằng có rất nhiều tên đàn ông đang nhắm tới người, thưa Công Chúa… (Makoto) Một tiểu thư đài các ngoại quốc mới tới Makkaren dạo gần đây. Rộ lên một tin đồn rằng cô là một mỹ nhân đáng sợ có thể nắm thóp trái tim của tất thảy đàn ông Makkaren. Thân phụ nữ cô thế đi dạo lòng vòng thì có hơi… Không sao, không sao. Tại phế tích Laphroaig, có cả đống người muốn cưỡng hiếp ta. So sánh với ở đó, thì lũ đàn ông của thị trấn này cùng lắm là chỉ tán tỉnh thôi. Chuyện nhỏ ấy mà. Dù sao thì với Quyến Rũ Ma Pháp, chả ai có thể động tay động chân lên ta cả. (Furiae) …Là vậy sao. (Makoto) Từng câu chuyện về quá khứ của Furiae thật là bi thảm. Rồi thì cổ rời đi vời những bước chân nhẹ nhàng. Tôi bắt đầu dùng bữa sáng mà khả năng cao là do Sa san chuẩn bị. Sau đó tôi rửa chén bát bằng thủy ma pháp. Tiện thể thì, nước rửa chén được cung cấp bởi Thương Hội Fujiwara. Tên của sản phẩm là Mokyutto. …Tôi cũng cạn lời với cái mô tê đặt tên của cậu ấy rồi. Bởi một mình ở nhà, thế nên tôi quyết định ra ngoài chơi. (Nay có nên luyện tập không ta…? Hay là đi gặp Lucy và Sa san nhỉ?) (Makoto) Dạo quanh thị trấn với những suy nghĩ ấy trong đầu, tôi bất chợt nhận ra một chuyện. (Có rất nhiều người lạ hoắc luôn…?) (Makoto) Tôi đã sống ở Makkaren trong hơn 1 năm trời. Tuy là một nơi khá rộng rãi, nhưng ít nhất thì tôi vẫn có thể nhớ rõ khuôn mặt của từng hàng xóm. Makkaren sở hữu vô số mạo hiểm giả, thành thử lính mới thường hay xuất hiện. Song những người ở đây lại khác hẳn. Họ không phải là mạo hiểm giả. (Trông vẻ ngoài thì có vẻ giống thường dân, nhưng họ hẳn là mới đến được ít lâu…) (Makoto) Có lẽ họ chỉ đơn giản là chuyển tới sống ở nơi này. Dẫu là thế thì vẫn quá đông. Ngoài ra, tôi cảm thấy ánh mắt họ đang nhìn tôi. Lẽ nào họ tới từ Xà Giáo Đoàn…? Tôi nên tham vấn với Fuji yan. Trong khi nghĩ như vậy… Kan kan kan kan Tiếng chuông hệt như hồi ở Symphonia. Bầu không khí căng thẳng bao trùm lên thị trấn. Hửm? Hồi đấy làm gì có tiếng chuông thế này chứ? Quái vật xuất hiện! Giọng nói của các binh sĩ canh phòng vang vọng. Dân cư ngay lập tức phản ứng lại giọng nói ấy bằng cách trốn vào nhà. Tôi có thể phần nào đọc được tâm trí người dân thông qua biểu cảm khi họ đang nghĩ rằng Lại nữa sao? Trời ạ . Cái quái gì thế? Thị trấn Makkaren yên bình giờ đã trở thành đống hỗn loạn…

=== vol 5_131705008 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Quái vật kìa! Mau trốn vào nhà đi! Thị trấn nháo nhào hết cả lên. (Điều 3, bộ luật của Hội Mạo Hiểm Giả Makkaren: trường hợp quái vật xung quanh thị trấn làm loạn, hãy hợp tác với các vệ binh lẫn thần điện hiệp sĩ để bảo vệ thị trấn…) (Makoto) Thủy Quốc Rozes rất thiếu thốn binh lực. Makkaren chịu thiệt nhiều nhất từ vấn đề này, bởi nằm ngay sát với một trong những hầm ngục khổng lồ nhất lục địa, Rừng Đại Ngàn. Vì chuyện đó, mà những lúc nguy cấp, vô số mạo hiểm giả đã phải phụ một tay chiến đấu đấy là điều mà Mary san đã kể tôi nghe khi còn là ma mới. (Dẫu thế, chị ấy còn nói là một bầy quái vật sẽ đến mỗi vài năm…) (Makoto) Bộ đây là kết quả của việc lũ quái vật đang ngày càng năng động hơn sao? Tôi chạy tới chỗ Cổng Tây, nơi mà lũ quái vật dường như vừa xuất hiện. Tôi có thể thấy nhiều mạo hiểm giả đang ở quanh. Makoto! Jean! (Makoto) Tôi gặp lại tổ đội mà mình quen thuộc. Một tổ đội 4 người bao gồm Emily, anh chàng võ sĩ, và nữ pháp sư. Lucy đâu rồi, Makoto kun? (Emily) Hôm nay bọn tôi không đi chung. Cơ mà Lucy bảo là sẽ tới gặp cô còn gì. (Makoto) Ừm, sáng thì chúng tôi còn ở chung, nhưng chiều thì nhỏ đã rời đi rồi. (Emily) Nghe điều này từ Emily khiến tôi có hơi lo lắng. Chắc cô ấy không có một mình tới Rừng Đại Ngàn đâu, đúng không…? Bầy quái vật đang tiến đến từ Rừng Đại Ngàn. Sa san thì ở chung với Nina san nhỉ. Nina san ắt là biết tới các quy tắc của mạo hiểm giả. Mong là chúng tôi có thể hội nhóm lại ở đâu đó. Trong khi nghĩ thế, tôi đã tới được cổng Tây. Một vài mạo hiểm giả, binh lính Makkaren và thần điện hiệp sĩ đã đứng sẵn ở đó. Ồ! Vị Anh Hùng tới rồi! Oi, Makoto. Họ bảo là có khoảng tầm 500 con quái vật lận đó. Một bầy Goblin, Orc, và Orge. Makoto, mau ra chỉ thị cho mọi người đi. Hân hạnh được làm việc dưới quyền anh. (Ể?) (Makoto) Đám đông mạo hiểm giả đều đang nhìn về phía tôi. Đâu, không phải chỉ mỗi các mạo hiểm giả. Mà cả những binh lính và thần điện hiệp sĩ nữa. G Gượm đã! (Makoto) Tại sao tôi lại là người cầm trịch cơ chứ?! Makoto, những khi nguy cấp, thì theo luật người nào có vị trí cao nhất sẽ lên lãnh đạo. Chẳng ai ở đây có địa vị cao hơn một Anh Hùng như cậu cả, Makoto. (Jean) Jean giải thích khi thấy tôi tỏ ra bối rối. P Phải rồi! Đó là điều 8 trong bộ luật của Hội Mạo Hiểm Giả Makkaren! Trong quá khứ, vì đinh ninh rằng nó sẽ chả bao giờ áp dụng lên mình, thế nên tôi đã xóa nó khỏi tâm trí. Ể, nghiêm túc đấy à? Tôi phải đứng lên chỉ đạo sao? Cả đống ánh mắt đang dán vào tôi. Tôi thực sự chả giỏi việc này chút nào đâu! C Còn Lucas san thì sao?! (Makoto) Bởi là một tay lão luyện, ông ấy hẳn sẽ ra quyết định tốt hơn tôi. Lucas san bảo là một con rồng vừa xuất hiện ở thị trấn lân cận, nên ông ấy đi hỗ trợ họ rồi. (Emily) Emily hồi đáp với vẻ đáng tiếc. K Không thể nào… Makoto senpai! Xin hãy cho em thấy một Anh Hùng là như thế nào! Em sẽ làm bất kì điều gì anh bảo! Người đồng đội võ sĩ của Jean coi bộ là một cậu trai đầy nhiệt huyết. Cậu ta nói lớn một cách đầy hăng hái. (Mình làm gì có tí kinh nghiệm nào đâu…) (Makoto) Chỉ huy một lượng lớn nhân sự là việc tôi tệ nhất… Áp lực từ ánh mắt của mọi người ngày càng gia tăng. Tôi có thể cảm thấy một sức nặng lên cơ thể tựa như họ đang bảo rằng nhanh cái chân lên vậy. T Tôi không muốn ở đây nữa… Thôi nào, mọi người. Takatsuki sama chưa quen với mấy việc này đâu, thế nên tôi sẽ thay vị trí anh ấy. Ai đó thu hút sự chú ý của mọi người bằng một giọng lớn. Nina san? (Makoto) Nữ võ sĩ với cặp tai thỏ giơ tay lên. Đó là Nina sana. Cô ấy mới vừa lên Vàng Đoàn dạo gần đây nhỉ? Cô ấy hiện đang là vợ của chủ tịch thương hội Fujiwara, đúng chứ? Chẳng phải cổ đã giải nghệ rồi à? Tôi có thể nghe thấy tiếng xì xầm nhỏ to của mọi người xung quanh. Takatsuki kun! Sa san! Sa san kìa! Thật may quá. Tôi đã tìm thấy đồng đội mình! Takatsuki kun, hãy yên tâm giao lại cho Nina san đi, được chứ?! (Aya) Ừ Ừm…vậy nhờ cô đó, Nina san. (Makoto) Vâng, cứ để đó cho tôi! (Nina) Nina san nhanh chóng chia vai trò cho từng người. Bởi điều hành cả một thương hội với hàng tá nhân sự, thành thử chuyện này không thành vấn đề với Nina san. Sa san, cậu giúp tớ rồi đó… (Makoto) Nina san đã kể cho tớ biết luật lệ của Hội Mạo Hiểm Giả. Mấy việc đó chắc là khó nhằn với cậu lắm, đúng không? (Aya) Aa, cũng may là tôi có Sa san. Nhỏ hiểu tôi quá mà… Lũ quái vật đã tới! Hướng mắt về phía chỉ tay của các mạo hiểm giả, bóng dáng đàn quái vật dần Dần xuất hiện dưới làn mây bụi mịt mù. Goblin, Orc, và Orge. Tôi còn có thể nhìn thấy lác đác vài tên cự nhân ăn thịt người giữa chúng. Tuy không áp đảo như 5000 con quái vật hồi ở Thái Dương Quốc. Song để so sánh với chiến lực của Highland, thì tại đây là quá thấp. Nói cách khác, nó là một mối hiểm họa khó lường với Makkaren. Pháp Sư, khai hỏa! (Nina) Các pháp sư bắt đầu cuộc oanh tạc của mình sau hiệu lệnh từ Nina san. Đầu tiên là một đòn tấn công tầm xa. Vẫn là cùng một chiến thuật như Thái Dương Hiệp Sĩ nhỉ. Vào khoảnh khắc ấy… Mưa Thiên Thạch ! Giọng nói quen thuộc ngân vang và rồi những tảng đá khổng lồ bắt đầu rơi xuống đội quân quái vật. Một đám mây bụi bao trùm và mặt đất rung chuyển. Đám quái vật cất lên những tiếng hét lớn trong khi bay tứ tung. Cho dù nhìn thấy bao nhiêu lần đi chăng nữa, thì hỏa lực vẫn là quá khủng khiếp… Makoto, Aya, hai người không sao chứ?! Lucy san! Lucy chạy tới chỗ tôi với hơi thở đứt quãng. Cô ấy đưa mắt nhìn đàn quái vật và rồi thở phào một hơi nhẹ nhõm. Vẫn còn nhiều lắm đấy. (Makoto) Khoảng một trăm con quái đã bị hạ gục sau đòn tấn công tầm xa của các pháp sư. Song đa số chúng vẫn còn sống sốt. Thuẫn binh, dàn đội hình! (Nina) Các thần điện hiệp sĩ và binh lính bắt đầu giương khiên lên. Có khoảng 50 người trong đội thuẫn binh, 20 trong đội pháp sư, và 30 binh lính tầm gần. Nếu cộng tất cả lại, thì quân số của chúng ta là gần 100. Chiến lực của Makkaren quả là khiêm tốn… Bộ họ không có tiền của để trang trải cho nó sao? Chúng tôi vẫn còn hơn 300 con quái để đánh bại. Xét về số lượng, thì chúng đông gấp 3 lần bọn tôi. Thứ đáng sợ trong một trận hỗn chiến là bị đẩy lùi bởi quân số và mất đi động lực. Nét mặt của các binh sĩ Makkaren đều cứng đờ. Họ hẳn đang hoài nghi về khả năng đánh chặn đám quái vật đó của mình. Thôi được, hãy dựng lên một bức tường như hồi ở Thái Dương Quốc để câu giờ nào. (Tinh Linh san, Tinh Linh san.) (Makoto) (Hửm ?) (Đằng đó vừa gọi bọn tui à ?) (Cùng chơi đi .) Tôi thực sự thân thiết với Tinh Linh của Makkaren. Dù sao thì chúng tôi cũng đã ở cùng nhau lâu nhất trong tất cả. Tuy chưa thể gọi được Đại Tinh Linh, nhưng nếu chỉ sử dụng Tinh Linh Ma Pháp, thì Makkaren là nơi tốt nhất. (Tinh Linh san, tôi đang gặp rắc rối. Giúp tôi một tay với.) (Makoto) Tôi thi triển Quyến Rũ Ma Pháp học được từ Furiae san và dùng tất cả lòng thành hỏi họ. ((((Được thôi !)))) Lời hồi đáp với thái độ vui vẻ đồng thanh vang lên. Ma lực của Tinh Linh bao trọn lấy tôi trong tíc tắc. Tuyệt quá, Makoto…! (Lucy) Xung quanh Takatsuki kun đang tràn ngập ma lực… (Sa san) Tôi có thể nghe thấy tiếng thầm thì của Lucy và Sa san. Và cảm thấy cả những ánh mắt kinh ngạc tới từ các pháp sư Makkaren. Tinh Linh Ma Pháp hôm nay…thật là đỉnh mà. Tôi giơ một tay lên cao và hét lên. Thủy Ma Pháp: Băng Giới ! (Makoto) Trong nháy mắt, một lượng ma lực khổng lồ màu xanh nhợt hóa thành ánh sáng, và bao trùm lấy lũ quái vật. Không phải dựng lên một Tường Băng, mà dùng chính thân xác đóng băng của lũ quái vật để tạo ra bức tường! Nó cũng khiến sỉ số quái vật suy giảm, quả là một mũi tên trúng hai đích. …Là những gì tôi nghĩ, nhưng…ể ể? …… Nguyên dàn quái vật ồ ạt chạy tới trước mặt chúng tôi đều đã hóa thành tượng băng. Đó đúng là ý định của tôi song… Ánh mắt của mọi người đang đổ dồn về phía tôi. Ờ, tôi biết mọi người muốn nói gì mà. Takatsuki sama, anh vừa đóng băng hết tất cả chúng.. (Nina) Nina san với vẻ mặt ái ngại. Đúng vậy, rốt cuộc thì tôi lại đóng băng hết cả 300 con quái. Các kiếm sĩ và đấu sĩ vừa mới phấn chấn la hét đây là thời khắc tỏa sáng của chúng ta!, thì hiện giờ đang ra vẻ khó hiểu. X Xin lỗi nha. Tôi cuối cùng lại lấy đi ánh hào quang của mọi người. Mà, không phải tốt sao? Nhờ tới ma pháp của Makoto, ai cũng đều bình an cả. (Lucy) Phải phải, tuy chả được động tay động chân, nhưng điều quan trọng là chúng ta không bị thương… Lạnh quá! (Aya) Lucy và Sa san nói đỡ giúp tôi. Coi bộ Tinh Linh Ma Pháp quá mạnh nên khiến cho cả Sa san cũng bị giá người. Haa, Lucy san, người bà ấm quá . (Aya) Sa san ôm chặt lấy Lucy. Cơ thể tui thường hay nóng hổi mỗi khi xài ma pháp, thế nên làn da lạnh của bà cũng giúp tôi nhiều lắm, Aya. (Lucy) Lucy đang sờ soạng khắp cơ thể Sa san. Trông tựa như một cảnh Yuri vậy. Gì cơ, kết thúc rồi á? Thế này thì chúng ta có nhận được phần thưởng từ hội không? Ai biết đâu. Sự căng thẳng từ những mạo hiểm giả xung quanh bắt đầu tan biến và họ dần tán phét giòn giã. Makoto, quả phép đó ghê thật đấy! (Jean) Makoto senpai, đỉnh quá! Jean và lính mới khen ngợi tôi. Nhưng tại sao bọn chúng lại đột nhiên xuất hiện ở đây nhỉ? Lần này lại còn rất nhiều nữa chứ. Như thể là chúng đang bị thứ gì đó truy đuổi vậy. Aa, nghe cũng đúng. Truy đuổi? Khoảnh khắc nghe thấy đoạn hội thoại khiến tôi có chút băn khoăn… GÀOOOOOOOOOOOOOOOO!! Một cú rống khiến không khí dao động từ trên cao. Khi ngước lên, tôi có thể thấy một con quái vật màu xanh lục sẫm với đôi cánh khổng lồ đang phóng ánh mắt xuống chỗ cả bọn. Là Lục Long! Con rồng treo cơ thể đồ sộ mình trên không với đôi cánh vẫy liên tục. Quái vật được mệnh danh là vua của Rừng Đại Ngàn đã xuất đầu lộ diện! Mọi người, hãy tản ra đi! Cứ tập trung như vậy thì sẽ thành mục tiêu đó! (Nina) Các mạo hiểm giả nhanh chóng phân tán ra theo lệnh của Nina san. Cũng có những người vừa di chuyển vừa niệm phép, song… Ma pháp không với tới. (Aya) Đúng như Sa san nói, con rồng bay quá cao để ma pháp có thể đánh trúng. Còn Thiên Thạch thì sao, Lucy? (Makoto) Có thể trúng đó, nhưng nếu tôi nhắm hụt, thì nó sẽ rớt xuống đầu chúng ta… (Lucy) Vậy thì không được rồi. (Makoto) Rủi ro cao quá. Gàooooooooo!! Thứ gì đó vừa bắn ra từ cặp cánh của Lục Long khi nó rống lên. Nó tấn công kìa! Né ra! Tôi lập tức ngước lên theo giọng cảnh báo, và hàng trăm thứ tựa như thương gỗ đang lao xuống đầu chúng tôi?! Takatsuki kun, Lucy san, coi chừng! (Aya) Sa san đá bay đi cơ số ngọn thương đáng lẽ đã đâm trúng chúng tôi. Nguy hiểm quá. Khi nhìn lại xung quanh, rất nhiều người đã bị thương. Vẫn…chưa có ai…thiệt mạng. Tệ rồi đây. Đòn tấn công của chúng tôi không thể đánh trúng, nhưng kẻ thù thì lại có thể. Con rồng đó…nó đang ở ngay phía trước mặt trời. (Lucy) Lucy nói một cách bực bội. Quả thực vậy, con rồng bay tại vị trí trùng lấp với mặt trời. Nó chủ ý làm thế ư..? Thông minh đấy. Có vẻ như, vì điều đó, mà nhiều pháp sư ngoại trừ Lucy đang gặp khó khắn nhắm tới nó. Các kiếm sĩ thì tiếp tục bất lực. Nina san coi bộ cũng đang khốn đốn. Chúng tôi…nên làm gì tiếp theo đây? Tôi quan sát xung quanh để xem liệu có ai sở hữu kiến thức không. Hẳn phải có một vài cựu binh lão luyện ở Makkaren ngoài Lucas san ra, song xui xẻo thay, hôm nay họ đều không có mặt. Thật đen đủi mà. (Mình có nên thử sử dụng đòn Thủy Long xem thế nào không nhỉ?) (Makoto) Thủy Ma Pháp chắc chắn là không có nhiều hiệu lực với một con Lục Long thuộc tính Mộc được. Tôi đã học được điều này ở Thủy Thần Điện rất lâu về trước. Song làm gì còn ma pháp nào để tôi có thể sử dụng chứ. Khoảnh khắc tôi thử gọi tới các Tinh Linh để sử dụng Tinh Linh Ma Pháp… Một luồng sáng bao bọc lấy toàn bộ khu vực và khiến tôi choáng váng. Khi cố gắng dụi mắt để nhìn, tôi có thể nhận ra đó là một luồng sáng chữ thập. Gyooooo!! Con Lục Long kêu lên một tiếng thảm thiết và dáng hình nó cũng tan biến theo luồng sáng. (Ánh sáng đó là…) (Makoto) Tôi đã nhìn thấy nó trước đây. Nó là cùng một thứ với cái hồi chúng tôi thảo phạt Kỵ Long ngoài Laberintos. Nói cách khác, chính là Quang Dũng Giả. Ai đó vừa đáp đất một cách khoan thai. Quần áo lữ nhân bạch sắc dường như được thêu dệt một cách cực kì tinh xảo. Mái tóc nâu nhạt của cậu ấy ánh lên một màu cam chói lòa dưới ánh mặt trời. Chào, Takatsuki kun. Tao hạ gục nó thế có ổn không? Thanh niên đẹp mã bắt chuyện với tôi bằng một giọng thư thái tỏ vẻ hối lỗi. Các nữ mạo hiểm giả bắt đầu thét ré lên. Chúng tôi chỉ vừa gặp nhau vài ngày trước ở Thái Dương Quốc, thế nên chả có cảm giác gì là đã lâu cả. Cậu bạn cùng lớp tôi, Sakurai kun. …Mày làm cái gì ở đây thế?

=== vol 5_131705009 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Góc nhìn của Christiana Makkaren Phòng làm việc trong dinh thự của lãnh chúa Makkaren. Có hai người đang ngồi đối mặt nhau ở đó, chính là tôi Christiana, và chị gái Violet Makkaren. Chris, từ bỏ việc trở thành lãnh chúa đi. Chị đã nhận được sự ủng hộ của Gia Tộc Rolland ở Thái Dương Quốc rồi đó, em biết chứ? Violet oneesama mỉm cười một cách tao nhã. Tôi nghiến răng ken két. Một trong Ngũ Đại Quý Tộc, Gia Tộc Rolland. Vị trí của họ còn đứng trên cả hoàng tộc Rozes. Dẫu thế, thì họ vẫn là những quý tộc ngoại lai. Quý tộc của những đất nước khác bình thường sẽ không có nhiều ảnh hưởng đến vậy. Song Thái Dương Quốc và Thủy Quốc vốn là hai đồng mình lâu đời của nhau, và mối quan hệ phân cấp được thể hiện rất rõ ràng. Thậm chí cả hoàng tộc Rozes cũng không thể ngó lơ ý muốn của Gia Tộc Rolland. Fufu, làm gì có đứa em nào lại có thể vượt qua chị nó được chứ. C Chưa đâu, Violet oneesama! Em sẽ không bỏ cuộc! (Chris) Onee sama đã sử dụng một khoản tiền kếch xù để dành lấy sự ủng hộ của Gia Tộc Rolland. Quái vật đang ngày một bành trướng, thế nên ta phải gia tăng quân lực và dự trữ lương thực, ấy vậy mà, chị ấy lại làm thế. Dẫu cho là để trở thành lãnh chúa đi, thì cũng chẳng có nghĩa lý gì khi tài chính của Makkaren cạn kiệt! Có vẻ là trận chiến đã ngã… Khoảnh khắc Violet oneesama chuẩn bị tuyên bố thắng lợi thuộc về mình… Chris dono, anh có chuyện cần nói với em. Fujiwara sama? (Chris) Chồng tôi mở tung cánh cửa và bước vào. Dường như Quang Dũng Giả, Sakurai dono, đã tới Makkaren desu zo. (Fuji) Ể? Ngay lúc này ư? Quang Dũng Giả…Phó Vương kế tiếp của Highland sao? Violet oneesama lẩm bẩm với bộ mặt đờ ra. Đúng vậy, sau khi Quang Dũng Giả sama tiêu diệt Đại Ma Vương, với tư cách là phu quân của người kế vị ngai vàng Highland Công Chúa Noel, ngài ấy đã được chỉ định là Phó Vương tiếp theo. T Tại sao một người như thế lại…? Sự tự tin từ lúc trước biến đâu mất tăm và chị ấy bắt đầu bực tức. (Ngài ấy tới để gặp Anh Hùng Rozes, Makoto sama nhỉ…? Hay là có mục tiêu khác nữa?) (Chris) Dựa theo lời Danna sama, thì Quang Dũng Giả sama và Makoto sama là bạn thân của nhau. Anh sẽ đi gặp Sakurai dono rồi nhưng, còn em thì sao, Chris dono? (Fuji) E Em sẽ đi với anh luôn! Onee sama, mình nói chuyện sau nhé. (Chris) …… Chả hề có phản ứng gì từ Violet oneesama. Góc nhìn của Makoto Hiện thân vĩ đại của Đấng Cứu Tinh sama đã tới Makkaren! Cạn ly! Lối vào của Hội Mạo Hiểm Giả trở nên náo nhiệt như thể một lễ hội. Nói cách khác, tựa như bao ngày. Haha… Sakurai kun gượng gạo cười. Một đám phiền phức, đúng không, Ryosuke? Furiae san với bộ cánh khá điệu đà đang ngồi kế bên cậu ấy. Sau khi trở thành Đoàn Trưởng Thái Dương Hiệp Sĩ, Sakurai kun có vẻ đã đi vòng quanh chào hỏi các quý tộc chủ chốt cũng như hoàng tộc của sáu nước trên đại lục. Tuy là bình thường thì chỉ cần tới vương đô của họ là được rồi. (Hẳn là cậu ấy tới Makkaren bởi vì lo lắng cho Furie san.) (Makoto) Đó là tình yêu nhỉ. Thế nhưng, trên danh nghĩa thì vẫn là tới để chào hỏi Công Chúa Sofia ở Makkaren. Bởi không muốn thu hút quá nhiều sự chú ý, nên Sakurai kun hiện đang không mấy phấn khởi khi thấy tên mình được lặp đi lặp lại một cách oang oang. Song cậu ấy trông khá nhẹ nhõm khi nhìn thấy Furiae san ở cạnh. Nhân tiện thì, các Thái Dương Hiệp Sĩ đi cùng cậu ấy coi bộ đang nghỉ chân tại một nhà trọ. Do là đi theo Sakurai kun một mạch tới đây, nên ai cũng đều mệt mỏi cả. Nghe chừng hộ tống Anh Hùng cũng chả dễ dàng chút nào nhể. Sakurai kun có vẻ đang rất vui nhỉ. (Aya) Furi mà cũng có bộ mặt như vậy hở. Thế mà bình thường thì toàn là cau có. (Lucy) Sa san và Lucy đang cố gắng không xen vào giữa cặp đôi. Nhân tiện thì, chúng tôi đã nói cho Sakurai kun biết tên giả của Furiae san là Furi. Cả bọn đang cùng ăn mình tại đây sau khi vượt qua mối hiểm họa từ quái vật. Makoto senpai! Anh vất vả rồi! Để em mời anh một ly! Chàng trai võ sĩ của tổ đội Jean bắt chuyện với tôi. Tuy là một lính mới, nhưng với cái cơ thể cơ bắp đó, tôi biết là cậu ta đã rất chăm chỉ tập luyện. Tên cậu ta là Tony. Ah, cám ơn nhé, Tony. (Makoto) Rượu được đổ vào một ly bự. …Tôi làm gì uống được hết từng ấy. Makoto, Tony muốn nói chuyện với cậu lắm đấy. Thế nên hãy đối xử tốt với cậu ta nhé? (Jean) Ồ, Jean, chưa gì trông ông đã như một mạo hiểm giả lành nghề rồi kìa. Makoto san, đó quả là một ma pháp ấn tượng! Làm sao anh có thể thi triển nó thế?! Cho em xem cơ bắp anh chút được không?! (Tony) Đâu, cơ bắp thì liên quan gì tới ma thuật chứ… (Makoto) Ối dồi ôi, hóa ra đây là cơ bắp của một Anh Hùng. Cảm giác đã tay thật! (Tony) Oi! Sờ soạng cái gì thế! Tôi bỗng dưng lạnh sống lưng và lùi lại. Makoto san, muốn đi thám hiểm với em lần tới không?! (Tony) Cậu ta nhanh chóng sấn tới gần. À, ừ. Để lần sau. (Makoto) Thám hiểm xong, mình tới suối nước nóng nhé! Em sẽ kì lưng cho anh! (Tony) …… Chả hiểu sao, mà mông tôi bỗng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Bạn có muốn đi thám hiểm(và làm những việc khác) cùng với Tony không? Có Không Người Chơi RPG? Hình như có gì sai sai. Cậu ta bảo là đi suối nước nóng, chứ có phải thám hiểm đâu. …Là nhầm thôi, đúng chứ? Jean senpai, anh sẽ đi với bọn em luôn phải không?! (Tony) Ừ, lần tới cả bọn sẽ cùng đi luôn. (Jean) Nghe chừng là trong số các đàn em của Jean, ai cũng đều hòa đồng cả. Bởi chưa từng tham gia bất kì câu lạc bộ nào thời còn đi học, nên đây là lần đầu mà tôi có một hậu bối. Được ngưỡng mộ coi bộ cũng không tệ cho lắm. Tôi khẽ nhìn về phía Emily, Lucy, và Sa san, để xem ba người họ đang uống gì. Lucy oneesama! Quả Mưa Thiên Thạch của chị đỉnh thật đó! Nữ pháp sư trong tổ đội Jean đang bắt chuyện với Lucy. Mái tóc sắc nâu đỏ và cặp mắt màu hạt dẻ của con bé trông khá là dễ thương. Hình như tên con bé là Monika thì phải? Ưm, Monika, ở gần chị như vậy thì nóng lắm… (Lucy) Quả hiếm khi nào thấy Lucy bị áp đảo đến thế. Lucy oneesama, chị mạnh thiệt đó! Bữa nào đi thám hiểm chung với bọn em đi? (Monika) Ừ Ừm. Đi chung với đám Monika nhỉ. (Lucy) Cô ấy cũng đang được mời gọi ở đằng đó luôn. Thỉnh thoảng cả hội cùng nhau đi như vậy có lẽ cũng là ý kiến tốt. Haa haa…làn da của Lucy oneesama đẹp quá, ngoài ra còn rất nóng hổi nữa. Em muốn được ôm trọn bởi vòng tay này… (Monika) N Này! Emily, không phải con bé này say rồi sao? (Lucy) Lucy luống cuống nhờ tới sự trợ giúp từ người bạn của mình. Thế à? Con bé rất là tốt tính đó. Bà dù gì cũng là một thành viên trong tổ đội Anh Hùng, thế nên hãy trân trọng những hậu bối pháp sư ngưỡng mộ mình. Nè, Aya, tôi nghe bảo rằng bà biết rất rõ Laberintos. Có thật vậy không? (Emily) À thì, phần nào. (Aya) Emily bỏ qua Lucy và bắt đầu nói chuyện với Sa san. Sa san đang đánh bài giả điên. Làm gì có vụ phần nào , đúng chứ? Tổ đội của tôi đang tính tới Laberintos tiếp theo. Bà chỉ tôi một chút được chứ? Phần thưởng sẽ là món đồ ngọt bí ẩn của các cửa hàng ở Makkaren. (Emily) Để đó cho tôi! (Aya) Có vẻ là giao kèo đã thành công. Lucy oneesama, em say quá . Chị dìu em về phòng được chứ? (Monika) Bình tĩnh nào, Monika. Uống chút nước trước đi. (Lucy) Cố lên nhé, Lucy! Tôi cũng được Tony mời chào một cách nồng nhiệt, nên đành phó thác cho Jean và đổi chỗ ngồi. Ồ, Makoto kun. Hôm nay vất vả rồi. Mary san, chị cũng vậy. Hôm nay quả là cực nhọc mà. (Makoto) Tôi ngồi xuống cạnh Mary san, người vừa hoàn thành xong công việc của hội. Quái vật dạo này thường hay tới thành phố lắm hả chị? (Makoto) Ừ. Đây là lần thứ 3 trong tháng rồi… Cứ đà này thì kiểu gì cũng nguy to. (Mary) Gương mặt luôn tươi cười của Mary san mỗi khi đánh chén nay lại khá là ảm đảm. Tất nhiên là ai cũng phải một phen hú vía khi chuyện như thế diễn ra hôm nay thôi. Cũng may là Sakurai kun đã xuất hiện, nhưng có vẻ bình thường thì Lucas san và các mạo hiểm giả lão luyện khác sẽ đứng ra xử lý. Song mấy tay cựu binh ấy đều vắng mặt do bị gọi đi nơi khác cả rồi. Mary san bảo: số lượng người bị thương đang ngày một gia tăng…tình hình căng quá và trông ủ rũ thấy rõ. Em có thể giúp gì được không? (Makoto) Khi tôi hỏi, chị ấy tỏ vẻ ngạc nhiên. Và rồi, mỉm cười với tôi. Aa, Makoto kun thiếu tin cậy ngày nào giờ đã trở nên ngầu lòi hơn rồi nhỉ. Đáng lẽ tôi nên ra tay nhanh hơn mới phải… (Mary) Chị ấy bỗng quàng tay qua kẹp cổ tôi. Ái đau. (Makoto) Phải rồi, đây mới đúng là Mary san thường ngày. Nào, nâng ly! Ăn mừng việc Makoto kun đã trở thành một Anh Hùng! (Mary) Chúng ta đã ăn mừng chuyện đó hơn chục lần rồi đó. (Makoto) Mary san đã lấy lại sắc thái rồi. Nhân tiện thì, đó là Quang Dũng Giả sama à? Mối quan hệ giữa ngài ấy với tiểu thư đồn đại Furi chan là gì thế? (Mary) Mary san thầm thì với tôi một cách hứng thú. Người yêu chăng? (Makoto) ?! Ể?! Nhưng Quang Dũng Giả sama đã có Công Chúa Highland (Mary) Aa, vừa xong là em bịa thôi. Chị quên nó đi. (Makoto) Giờ thì tò mò rồi đó! Nói nhỏ tôi nghe nào! (Mary) Tôi nhìn qua phía Sakurai kun và Furiae san trong khi bờ vai bị lắc liên hồi. Nè, Ryosuke. Tôi mới bị một con Vua Goblin tấn công gần đây đó. (Furiae) Ể?! C Chuyện gì đã xảy ra?! (Sakurai) Tôi dùng tới phép Quyến Rũ và rồi Pháp Sư san đã hạ gục nó. Nghe chừng tôi cũng có duyên với ngón nghề mạo hiểm này phết. (Furiae) …Đừng có làm mấy việc nguy hiểm như thế chứ. (Sakurai) Sakurai kun bật cười. Furiae san hồ hởi kể cho Sakurai kun nghe về những sự kiện diễn ra gần đây. Sakurai kun hòa nhã ngồi nghe một cách vui vẻ. Cảnh tượng chàng trai đẹp mã sáng lạn Sakurai kun và nàng tiểu thư thanh lịch tóc đen bóng mượt Furiae san như thể được tái hiện từ trong tranh. Các nữ mạo hiểm giả muốn bắt chuyện với Sakurai kun và các nam mạo hiểm giả nhắm tới Furiae san dường như chả có chút cơ hội nào để tới gần. Thật là yên bình. Tôi nhớ lại cuộc nói chuyện giữa mình với Sakurai kun sau khi đánh bại Lục Long. Con Lục Long cứ thế tan biến một cách lặng thinh. Quả không hổ danh Kỹ Năng của Đấng Cứu Tinh trong truyền thuyết, Quang Kiếm. Mày cứu bọn tao rồi đó, Sakurai kun. À mà mày làm gì ở Makkaren này thế? (Makoto) Tôi bước lại chỗ cậu ấy trong khi nói lời cám ơn. Do vừa trở thành Đoàn Trưởng Của Thái Dương Hiệp Sĩ, thành thử tao phải đi chào hỏi hoàng tộc của các nước lân cận. Vả lại đã cất công tới Rozes rồi nên tao cũng thử ghé qua Makkaren luôn. (Sakurai) Cậu ấy vui vẻ hồi đáp. Nghe xong, tôi nở một nụ cười toe toét. Tới để gặp Furiae san chứ gì? (Makoto) …À À ừm, phần nào thôi. (Sakurai) Lại mồm điêu rồi, sao mà lừa tao được. Mà thế có sao không? Mày còn vợ con ở Thái Dương Quốc còn gì? (Makoto) 20 hôn thê xinh đẹp thay phiên nhau mỗi ngày! Chưa kể còn mỹ nhân Furiae san nữa chứ?! Ghen tỵ đấy! Tôi thử trêu cậu ấy một chút. Song vẻ mặt của Sakurai kun bỗng dưng tối sầm lại. Thật ra là…Tao còn chưa thấy được mặt con mình nữa… (Sakurai) Hở? (Makoto) Chờ đã. Mày chưa thấy mặt con mình ư? Cái gì vậy trời? Rồi thì Sakurai kun kể tôi nghe rằng những đứa trẻ của cậu ấy đúng là máu mủ của Quang Dũng Giả, song lại KHÔNG sở hữu huyết thống hoàng tộc. Nhưng rắc rối ở chỗ cậu ấy lại là chồng của Công Chúa Noel, và sẽ trở thành Phó Vương Highland trong tương lai. Con của Phó Vương lại không sở hữu huyết thống hoàng tộc. Chúng có thể sẽ trở thành ngòi nổ cho cuộc đấu đá quyền kế vị. Bởi vì điều đó, Sakurai kun bị ngăn cấm gặp mặt người mẹ khi đứa trẻ ở đó. Vị vua kế tiếp sau đó của Highland bắt buộc phải là một đứa trẻ sở hữu huyết thống hoàng tộc. Song Thái Dương Vu Nữ, Công Chúa Noel, lại chưa thể có con lúc này. Công Chúa Noel chỉ được phép mang thai khi Đại Ma Vương bị đánh bại và hòa bình quay trở lại với thế giới. Một Phó Vương thì không được phát sinh tình cảm với những đứa trẻ không có huyết thống hoàng tộc. Con của Sakurai kun chỉ đơn giản là đồ phòng hờ của Quang Dũng Giả . Coi bộ là chúng sẽ được nuôi nấng như một binh sĩ ở một nơi mà Sakurai kun không hề hay biết. Đó có vẻ là luật lệ. …Kinh khủng quá. N Nhưng nếu Công Chúa Noel không thể có con… (Makoto) Nếu thế, thì con của đệ nhất hoặc đệ nhị hoàng tử sẽ thừa kế ngai vàng. Khi chuyện đó diễn ra, thì hôn thê của chúng có thể sẽ là một trong những đứa con gái của tao. (Sakurai) Sakurai kun bật cười một cách bất lực. Tôi không còn tâm trạng cười đáp lại nữa. Hoàng tộc Highland nhất quyết phải có được huyết thống của Quang Dũng Giả bằng mọi giá nhỉ. Mặt tối của Highland thật tội lỗi… Trong thoáng chốc, nét mặt của Sakurai kun ánh lên sự mỏi mệt. Tình trạng tâm lý của cậu ấy không phải có hơi nguy hiểm à…? Sakurai kun, điều này nghe có vẻ tệ bạc song… (Makoto) Rời khỏi đất nước đó và đi thám hiểm với bọn tao ở Makkaren đi , là những gì tôi muốn nói với cậu ấy. …Nhưng tôi lại không thể. Chúng ta xuất hiện ở thế giới lạ lẫm này với không một nơi nương tựa, và được họ đón chào như những vị khách quý của đất nước. Không chỉ mình tao, mà cả những bạn học cùng đi với chúng ta. Thế nên tao phải làm những gì trong khả năng của mình. (Sakurai) Cậu ấy trở về với nét mặt tươi tắn như mọi ngày, và nói một cách chắc nịch. …Tao hiểu rồi. (Makoto) Cậu ấy vẫn chả thay đổi gì sau ngần ấy thời gian. Vẫn quá ư là tốt bụng, hay được mọi người dựa dẫm, lúc nào cũng mang trọng trách trên người…và chả thể từ chối vai trò đó. Cậu ấy là một phiên bản hoàn toàn trái ngược với tôi, một thằng chỉ chăm chăm chạy trốn khỏi những thứ bản thân yếu kém và cắm mặt chơi game suốt ngày. Đó là lý do tại sao tôi không thể nào cư xử tự nhiên với Sakurai kun trong ngần ấy thời gian qua. Cậu ấy quá sáng chói. Được rồi! Đi đánh chén thôi! Tao biết một hàng xiên thịt ngon lắm! (Makoto) Tôi khoác vai Sakurai kun và nói một cách phấn khởi. T Takatsuki kun? Nghe bảo rằng Sofia sama đang ở Makkaren, thành thử tao phải ghé qua chào hỏi nữa. (Sakurai) Công Chúa Sofia đã qua thành phố khác rồi. Ngài ấy kiểu gì chả quay lại, ta cứ đi gặp Furiae san trước đã! (Makoto) Ừ Ừm… (Sakurai) Tôi cưỡng chế lôi theo Sakurai kun đang loay hoay lúng túng, rồi gọi cả Sa san, Lucy, lẫn Furiae san. Trước mắt thì phải bắt cái thằng bạn học quá cần mẫn này nghỉ xả hơi đã. Niềm vui hiện diện trên gương mặt Sakurai kun khi trò chuyện với Furiae san quả thực là xuất phát từ tận đáy lòng. Vậy tốt rồi. Nè nè, Ryosuke, nước này uống ngon lắm. Thử tí đi. (Furiae) Thế à. Aa, cũng dễ uống thật… (Sakurai) A, Furiae san! Nếu người mời thứ nước đó cho Sakurai kun thì… Ể Ể? Ryosuke? (Furiae) Aa, cậu ấy ngủ mất tiêu rồi. Chứng kiến Sakurai kun gục trên mặt bàn, Furiae san loay hoay và bối rối thấy rõ. Bỏ mợ, quên không bảo Furiae san rằng tửu lượng của Sakurai kun rất yếu. Mà, tí nữa cậu ấy cũng tỉnh thôi. Ngủ ngon nhé, Sakurai kun. Đằng nào thì đêm vẫn còn dài mà.

=== vol 5_131705010 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Rốt cuộc thì, Sakurai kun say bét nhè và chả hề tỉnh lại, thành thử tôi đành phải dìu cậu ấy về nhà mình. …À thì, thực ra Sa san mới là người làm chuyện đấy. Đâu, tôi đã thử dìu cậu ấy trước đó rồi. Cơ mà với sức lực của tôi thì nó hoàn toàn là chuyện bất khả thi! Chúng tôi trở về nhà sau khi tiệc của Hội kết thúc. Ồ, Takki dono. Tao đang chờ mày đây! Khi trở về nhà, đám Fuji yan đang đứng đợi chúng tôi ở đó. Nina san, Chris san, và cả một nữ hiệp sĩ. Nhân tiện thì, người đã tìm cho chúng tôi ngôi nhà chính là Fuji yan, và cậu ấy cũng là chủ nhân của nó. Hiển nhiên là cậu ấy sở hữu một chìa khóa sơ cua. Ngoài ra thì tôi cũng nói thẳng là cậu ấy có thể tự nhiên tới bất kì lúc nào. A, Saki chan. Aya chan, bà vẫn khỏe chứ? Aa, cái tên Ryosuke đó, cậu ấy uống nhiều lắm hả? Nữ hiệp sĩ xinh đẹp đây chính là Yokoyama san. …Chờ đã, hửm? Tôi nhìn qua phía Furiae san, thấy cổ và Yokoyama san đang lườm nguýt nhau. Một cảnh tượng hãi hùng. Chào buổi tối, Nguyệt Vu Nữ, Furiae. Lâu rồi không gặp, Thánh Kiếm Sĩ san. Chắc là cô đã thoải mái trò chuyện với Ryosuke lắm nhỉ? Hmph, chuyện đó thì liên quan gì tới cô? Còn không nữa. Tôi là vợ anh ấy mà. Tôi đã có dự cảm chẳng lành, song cả hai lại bình tĩnh một cách lạ kì… Thôi nào, Saki chan. Lại đây đi. Sa san đặt Sakurai kun ngồi xuống chiếc ghế sofa ở phòng khách, và kéo Yokohama san đi. Furi, ta qua kia đi. Lucy mang Furiae san qua phía đối diện của chiếc bàn. Hay lắm, cả hai! Có cả tấn thức ăn ở trên mặt bàn, và tất nhiên cả đồ uống nữa. Fuji yan, thế này là sao? Takatsuki sama, đây là một buổi tiệc ăn mừng việc tiến thêm một bước gần hơn tới vị trí lãnh chúa! Nina san trả lời tôi bằng một nụ cười rạng rỡ. Dựa theo lời Chris san, thì có vẻ cô ấy đã giành được một lợi thế từ kình địch lớn nhất là người chị gái. Nghe chừng là tin tốt nhỉ. Trước mắt thì cứ bắt đầu bữa tiệc với chỗ ngồi xa nhất với Furiae san và Yokoyama đã. Cơ mà, tôi đã ăn trước đó ở hội rồi, nên cũng không còn đói lắm. Fuji yan và Nina san bảo rằng lãnh chúa tiếp theo gần như chắc chắn là Chris san. Ây da, tốt quá rồi. Nhưng rốt cuộc thì tôi lại chả làm gì hết. Vậy có sao không ta? Fuji yan chỉ nói vỏn vẹn rằng: Không vấn đề gì cả, Takki dono. Mày không cần bận tâm đâu . Được thôi. Ngoài ra, còn một chuyện nữa vẫn khiến tôi lăn tăn. Này, Thánh Kiếm Sĩ san, Ryosuke có ngủ đủ giấc không đấy? Anh ấy trông có vẻ khá mệt mỏi. Tôi lúc nào chả khuyên anh ấy nghỉ ngơi. Nhưng anh ấy có bao giờ lắng nghe đâu. Không phải công việc của cô là bắt anh ấy phải nghe à? (Furiae) Thế thì cô đi mà nói. Giọng điệu tuy hơi gắt gỏng, song hai người họ đều cố gắng nói chuyện một cách bình thường. …… Lucy và Sa san chăm chú dõi theo cuộc nói chuyện đó. Nè, Aya, người chuyển sinh thường rộng lượng vậy à. Không đâu! Hồi trước Saki chan ghen tuông ghê gớm lắm… Tôi bắt được tiếng thì thầm của họ bằng Nghe Trộm . Sao thế, Hiệp Sĩ của ta? À phải rồi, cậu đã trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ của Nguyệt Vu Nữ đúng chứ? Ừ Ừa… Cả Yokoyama san lẫn Furiae san đều quay sang phía tôi. Ấy, có khi nào là do tôi nhìn chằm chằm họ quá lâu không? Furiae san cười ngạo. Anh hẳn đang thắc mắc tại sao ta lại có thể trò chuyện một cách thân thiện thế này với Thánh Kiếm Sĩ san, phải không? Thực ra thì ta đã biết mặt cô ả từ lúc bị Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn bắt giữ. V Vậy à… Tôi chả nhìn thấy bất kì yếu tố nào giúp cả hai hòa đồng với nhau đến vậy… …Tôi…rất xin lỗi về những chuyện hồi đó. Gương mặt của Yokoyama san tối sầm lại. Không sao cả. Cô và Ryosuke đều không biết gì ngay từ đầu mà. Những kẻ bị khiển trách ở đây là đám Thần Điện Hiệp Sĩ rẻ rách của Thái Dương Quốc và tên Giáo Hoàng khốn kiếp đã ra lệnh cho chúng. …… Tôi không thể ngờ được chuyện này. Đúng là ai cũng có hoàn cảnh của riêng mình nhỉ... Anh có muốn biết không, Hiệp Sĩ của ta? Tuy là cũng chả phải chuyện gì vui vẻ. Thôi, để khi khác đi. Trông cái bản mặt u ám của Yokoyama san ở cạnh bên, thì tôi không nghĩ là cổ muốn mọi người nghe câu chuyện này. Thay đổi bầu không khí nào. Chuyển qua một chủ đề khác. À này, Fuji yan, có rất nhiều người mà tao chưa từng thấy ở Makkaren hồi trước. Mày biết gì về vụ đó không? Aa, đó là vì có Takki dono ở đây đấy. ?? Là sao chứ? Vô số người đã muốn tới định cư ở nơi mà Anh Hùng Rozes tức là Takatsuki sama sinh sống. Những ai chưa có công ăn việc làm thì sẽ được Thương Hội Fujiwara hỗ trợ tìm việc. Chris san và Nina san bổ sung. Hểe, thế không phải tuyệt sao, Makoto. Mỗi khi đi lòng vòng thị trấn, tớ sẽ thường hay được hỏi về cậu, Takatsuki kun. Lucy và Sa san vui vẻ nói, song… (Nghiêm túc à…?) Không ngờ là ngọn nguồn đều là do tôi cả. Bữa tiệc dần dà sôi nổi hơn khi Chris san bắt đầu kể về những dự định phát triển Makkaren, cũng như sự hào hứng trên khuôn mặt Fuji yan lúc trình bày kế hoạch kinh doanh của bản thân trong tương lai. Bất giác, tôi liền nhìn một lượt xung quanh. Fuji yan, Sa san, Sakurai kun, Yokoyama san, tôi. Lucy, Furiae san, Nina san, Chris san. (Có nhiều người chuyển sinh nhỉ?) Cảm tưởng như tôi vừa trở về với lớp 1 A vậy. Mọi người chắc hẳn là vẫn mạnh khỏe. Bữa tiệc kéo dài tới tận tối muộn, song Sakurai kun vẫn không hề thức giấc. Khuya hôm đó. Mọi người đều đã say giấc, nhưng tôi thì lại chẳng ngủ được nên đành lủi thủi tập luyện ở sân sau. Meoo , meoo . Con mèo mun quen thuộc xuất hiện. Tôi xài thủy ma pháp bắt lấy một con cá và đưa cho nó. Nó nhanh nhảu thưởng thức bữa ăn của mình. Tôi vuốt ve bộ lông của con mèo và ngẫm lại về những sự kiện xảy ra trong ngày. (…Nếu không có Sakurai kun thì hẳn là trận chiến với con Lục Long sẽ trở nên rất nguy hiểm.) Thú thực thì bọn tôi đã hết sức may mắn khi không có thương vong. Dựa theo lời Fuji yan, một số lượng lớn người dân đã di cư tới Makkaren. Dù gì thì đây cũng là nhà của một Anh Hùng. Nếu nguy hiểm có xảy ra, thì người đứng trên tiền tuyến và đối mặt với nó chính là vị Anh Hùng. Các vệ binh, thần điện hiệp sĩ, mạo hiểm giả, và quân tình nguyện đều sẽ nằm dưới sự chỉ huy của Anh Hùng. (Haa…trách nhiệm của Anh Hùng nhỉ.) …Nặng nề thật đó. Trong quá khứ, vào lần đầu mà tôi chơi game RPG, nhân vật chính đã một tay cứu nàng công chúa bị con rồng bắt cóc, và rồi đánh bại luôn cả Ma Vương. (Mình được như thế cũng tốt nhỉ.) Có vẻ như việc không có nhiều đồng đội đều là do thực lực của tôi. Lucy và Sa san thì được thôi, nhưng gánh vác trọng trách cho cả người xa kẻ lạ thì có hơi…áp lực, và tôi thực sự cảm thấy mình khó có thể đảm nhiệm vai trò đó. Liệu tôi có đang tỏ ra ích kỷ? Nhìn lên bầu trời mây mù che lấp ánh trăng, tôi nghĩ suy mông lung trong đầu. Chào, Takatsuki kun. Người vừa gọi tôi từ đằng sau là Sakurai kun. Có lẽ do bất ngờ bởi người lạ, con mèo mun liền bỏ chạy. Tỉnh rồi à, Sakurai kun? Xin lỗi nha, tự nhiên tao lại ngủ mất tiêu. Nếu không uống được thì tốt nhất là mày nên từ chối ngay từ đầu. Lần trước chính tôi là người khiến cậu ấy gục tại chỗ, nhưng tôi đã chủ đích bỏ qua chuyện đó. Sakurai kun chỉ khẽ bật cười haha . Takatsuki kun, mày đang tập luyện ma pháp đấy à? Hmm, gọi là tự kiểm điểm thì đúng hơn là tập luyện. Tôi thuận lại cho cậu ấy về trận chiến với Lục Long sáng nay, và rằng ma thuật của tôi yếu đến cỡ nào cũng như Tinh Linh Ma Pháp quá khó để sử dụng. Ra là vậy. Mày không thể phô diễn hết khả năng của mình trừ khi có nước… Và thậm chí còn phụ thuộc vào sự hiện diện của Tinh Linh, mà hỏa lực của mày sẽ khác mạnh yếu tùy lúc nhỉ. Ừ đó. Tao là một thằng Pháp Sư Tập Sự phiền phức mà. Tôi chỉ cười đùa bâng quơ, thế nhưng biểu cảm của Sakurai kun lại hết sức nghiêm túc. Tao nghĩ mày nên trình thông tin này lên bộ tổng tham mưu. Gì cơ? Họ là những người lên kế hoạch cho cuộc thảo phạt Ma Vương ở lục địa phía bắc. Sở dĩ tao phải đi tới từng quốc gia xung quanh một phần cũng là để nhắc nhở người dân về nó. Hiểu rồi... Vậy đánh bại các Ma Vương quả thực là nhiệm vụ của mày nhỉ, Sakurai kun? Dù gì thì cậu ấy cũng được mệnh danh là hiện thân của Đấng Cứu Tinh mà. Song Sakurai kun lại chỉ lắc đầu. Những người đối mặt với các Đại Ma Vương sẽ là một tổ đội tập hợp sáu Anh Hùng từ lục quốc. Nhưng bởi vì Anh Hùng của Thủy Quốc vẫn còn quá nhỏ, thế nên ngài ấy đáng lẽ không nằm trong lực lượng chủ chốt. Đáng lẽ? Thì quá khứ ư? Bởi vì chỉ vài ngày trước, một người Anh Hùng đủ khả năng đánh bại 5000 con Quái Vật Cổ Đại đã xuất hiện. Éc. Là tao á. Tuy chưa rõ tường tận về kế hoạch, nhưng tao tin chắc rằng mày sẽ trở thành một phần của lực lượng chủ chốt đó, Takatsuki kun. Vì dù gì đã có tin đồn lan truyền giữa những người trong bộ tổng tham mưu rồi. Nghiêm túc sao…? Trong khi đó tôi lại đi bận tâm tới một con rồng đi lạc. Cơ mà nếu chuyện đúng như nãy mày kể, thì thay vì chiến đấu với Thú Vương Zagan, mày có lẽ sẽ phù hợp hơn với một Ma Vương khác. …Một Ma Vương khác à? Nếu tao nhớ không nhầm…Cổ Long Vương Astaroth, và Hải Ma Vương Forneus thì phải? Thú Vương Zagan thống trị đất liền Ma Đại Lục. Hải Ma Vương Forneus cai quản biển cả xung quanh Ma Đại Lục. Cổ Long Vương Astaroth thì cai trị bầu trời Ma Đại Lục. Bộ ba Ma Vương là lực lượng bảo vệ cho đất liền, biển cả và bầu trời của Ma Đại Lục. Nhưng tao nghe rằng mục tiêu của Kế Hoạch Bắc Chinh chỉ là thảo phạt Thú Vương thôi mà? Tôi đã được hiệp sĩ đoàn trưởng của Highland nói cho biết điều này. Chiến đấu cùng lúc với cả ba Ma Vương sẽ khiến cho phe ta bị thiệt hại rất nặng nề. Hơn nữa, có tin đồn rằng khi Đại Ma Vương hồi sinh, kẻ sẽ mang quân tấn công và cố gắng chi phối Tây Đại Lục chính là Thú Vương. Còn Hải Ma Vương thì cai quản vùng biển xung quanh Ma Đại Lục. Cổ Long Vương là thủ hộ giả của Ma Đại Lục, thành thử khó có khả năng là hắn sẽ rời khỏi lãnh địa của mình. Ừ, đó là lý do tại sao lực lượng chủ chốt sẽ tiến đánh Thú Vương, và các đơn vị khác nhận trách nhiệm cầm chân Hải Ma Vương và Cổ Long Vương để chúng không thể rảnh tay chi viện được. Ra là vậy. Chúng chắc chắn sẽ không chịu ngồi yên chứng kiến Thú Vương bị đánh bại rồi. Vậy nên, bởi chiến trường với Hải Ma Vương là biển cả, tôi sẽ thích được bố trí ở đó hơn. Tao sẽ báo lại cho bộ tổng tham mưu , là những gì Sakurai kun trả lời và đảm nhận luôn việc đó. Quả nhiên là vẫn không thể nào thiếu được đứa bạn thân từ thuở xưa nhể. Chúng tôi trò chuyện rôm rả thêm một hồi và… Tao nên học thêm ở mày và tập luyện hăng say hơn. Dứt lời, Sakurai kun bắt đầu rút kiếm ra từ thắt lưng. Vút vút Âm thanh vang lên khi cậu ấy vung kiếm lia lịa. Lưỡi kiếm hắc lam tỏa sáng mờ nhạt và kẻ lên những đường vòng cung đẹp mắt. Tôi đã nhìn thấy thanh kiếm của Sakurai kun cơ số lần, nhưng liệu đó luôn là màu của nó? Ngoài ra, cái ánh sáng của ma lực ấy… Sakurai kun, đó là ma pháp kiếm à? Ừ, đây chính là bảo kiếm Arondight mà hoàng tộc Highland đã cho tao mượn. Một thanh ma pháp kiếm được đồn đại rằng không bao giờ gãy. Hểe! Ra đó là thanh kiếm trong truyền thuyết của Đấng Cứu Tinh. Tao có thể cầm nó một chút không? Nó ắt hẳn là thánh kiếm số một của đại lục. Tôi muốn xem nó! Không…đáng tiếc thay, đây không phải là thanh kiếm của Đấng Cứu Tinh Abel. Tuy rằng nó vẫn là một trang bị của một Anh Hùng từ 1000 năm trước. Muốn cầm thử nó chứ? Tôi nhận được thanh kiếm từ Sakurai kun. Uaa…nặng! Tôi đã ngờ ngợ điều này rồi. Rằng bản thân không thể cầm được nó. Song Sakurai kun lại có thể vô tư vung nó qua lại. Trả mày nè. Cám ơn. Cơ mà màu của nó lúc nào cũng thế này à? Tại Laberintos cũng như trận chiến sáng nay, tôi nhớ là nó có một gam màu rực rỡ hơn. Tao chuyển đổi ánh sáng mặt trời thành ma lực, và cho Arondight hấp thụ nó. Quang Kiếm là một Kỹ Năng giải phóng ngay lập tức toàn bộ lượng ma lực tích tụ trong thanh kiếm. Vào lúc đó, thanh kiếm sẽ tỏa sáng gam màu của mặt trời. Ra là vậy. Cho thanh kiếm hấp thụ ma lực. Vậy là có cả cách xài như thế nữa. Có nên thử không nhể? Ể? Tôi rút con dao của mình ra và… (Tinh Linh san, Tinh Linh san.) Giơ dao găm của Nữ Thần lên trời. Tôi tập trung tâm trí vào con dao để ma lực của Thủy Tinh Linh có thể tích tụ vô nó. Hửm? Bản thân các Tinh Linh…bị hấp thụ vào trong con dao sao? Dăm ba Tinh Linh đã hòa vào làm một với lưỡi dao của con dao găm. Lưỡi dao bắt đầu tỏa ra một ánh sáng thanh sắc chói lòa. Đồng thời, tôi cũng cảm nhận được một nhịp đập thình thịch như thể con dao sở hữu sự sống. Takatsuki kun! Sakurai kun hét lên một cách kích động và khiến tôi bừng tỉnh lại. Con dao của Nữ Thần bắt đầu phát ra những tiếng jijijijiji khá đáng ngại. Aa…chế ngự ma pháp của tôi có hơi chút lỏng lẻo. Đây là âm thanh của ma pháp đang trên đà phát nổ. Sử dụng Minh Mẫn, tôi dần dà lấy lại sự kiểm soát. Khi tôi chế ngự và dẹp yên được cái dòng chảy rối loạn vô bờ bến của ma lực, âm thanh phát ra từ con dao…thay đổi sang ting ting như thể tiếng chuông. M Mày đã khống chế…được nó chưa? Xin lỗi nhen. Lượng ma lực của Tinh Linh còn nhiều hơn là tao tưởng. Tưởng chừng như một lượng ma lực Vương Cấp vừa được đưa vô trong con dao vậy… Trông ổn phết. Có vẻ là sẽ tuyệt hơn khi tích tụ ma lực vào trong vũ khí trước khi sử dụng nó. Khi một pháp sư tập trung ma lực vô trong cơ thể, thì có khả năng sẽ dính Say Ma Lực hoặc thậm chí bị mất kiểm soát. Thứ này được đấy! Tôi sẽ tận dụng nó trong tương lai. …Mày sở hữu tới hơn 200 điểm thông thạo ma pháp nhỉ. Đại Hiền Giả sama cũng đã nói rằng không có bất kì pháp sư nào có tốc độ thi triển ma pháp nhanh hơn Takatsuki kun ở Highland. Không phải là ngài ấy đang nói quá sao? Chỉ mỗi khúc đầu là tin thật việc thật thôi. Tôi vung con dao lên bầu trời. Đám mây che khuất mặt trăng liền bị chẻ đôi. Oooooo! Sức mạnh bá đấy! Nhưng sự kiểm soát vẫn cần phải được điều chỉnh thêm. Sakurai kun ra vẻ ngạc nhiên rồi nói với tôi. Nhân tiện, sáng mai tao sẽ rời khỏi Makkaren. Ể?! Sao lẹ thế? Không phải hôm qua mày mới tới à? Nấn ná thêm vài ba ngày nữa rồi đi cũng được mà? Furiae san sẽ rất buồn đấy, mày biết chứ? Dường như Công Chúa Sofia sẽ trở về vào sáng mai. Sau khi chào hỏi xong, tao còn phải tới nước kế tiếp nữa. Lịch trình dày đặc lắm, thành thử cũng không thể ở lâu được. Tao hiểu rồi, đáng tiếc nhỉ. Nếu có thể, thì tôi muốn nghe nhiều hơn nữa về ma pháp kiếm từ cậu ấy. Sakurai kun và tôi cứ thế chuyện trò rôm rả về Kế Hoạch Bắc Chinh và ma pháp kiếm tới tận sáng. Khi mặt trời bắt đầu mọc. Một cỗ xe ngựa lộng lẫy chợt dừng ngay phía trước giáo đường. Người bước ra từ bên trong là Công Chúa Sofia. Sakurai kun quỳ gối xuống và bắt đầu nói về thứ gì đó. A, họ xong rồi ư? Sakurai kun đứng dậy và cưỡi lên con phi long màu trắng khổng lồ ở cạnh bên. Các hiệp sĩ khác thì chỉ có phi long và thiên mã loại thường, còn thú cưỡi của Sakurai kun thì lại đôi chút khác biệt. Vậy đó chính là con bạch long bảo vệ cho hoàng tộc Highland sao. Đây là lần đầu tiên mà mình thấy nó. Tôi nghe thấy tiếng Lucy thì thầm. Ra là vậy…Hẳn đấy là thú cưỡi đặc biệt dành riêng cho Quang Dũng Giả nhỉ? Con rồng của Sakurai kun được quá nhể. Chẳng biết nó có cho mình cưỡi lên lưng không nữa? Vừa dứt câu, Sa san và Furiae san liền quay sang nhìn tôi. Biết đâu sẽ được nếu cậu hỏi đó, Takatsuki kun. Sa san bật cười khúc khích. Này, Hiệp Sĩ của ta, ta cũng chưa từng cưỡi một con giống vậy bao giờ. Đùa thôi mà, đùa thôi. …Lần tới, tôi sẽ thử bí mật hỏi Sakurai kun mà không cho Furiae san biết. Sakurai kun, Yokoyama san, và các Thái Dương Hiệp Sĩ vẫy tay chào chúng tôi rồi bay đi. Chúng tôi vẫy chào ngược lại. Đích đến kế tiếp của họ sẽ là Hỏa Quốc, đúng không? Làm Quang Dũng Giả cũng cực quá nhể. A, Công Chúa Sofia đang bước tới kìa.

=== vol 5_131705011 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Tại phòng tiếp khách của giáo đường Thủy Nữ Thần Eir sama. Tôi đã được Công Chúa Sofia gọi tới đây, và hiện đang ngồi trên một cái ghế bông mềm mại. Tuy sống ở Makkaren khá lâu rồi, song đây lại là lần đầu tiên tôi bước vào giáo đường. Chỉ có mỗi Công Chúa Sofia và tôi trong phòng. Công Chúa Sofia đang rót trà với một tâm trạng vui vẻ. Cô nàng đã thạo việc hơn rất nhiều rồi. (Buồn ngủ quá…) Do thức xuyên cả đêm tán phét với Sakurai kun, nên giờ tôi thèm ngủ lắm rồi đây. Thoạt đầu thì chúng tôi tản mạn về những thứ mà Anh Hùng cần chuẩn bị, loại Ma Vương nào ở phương bắc, và vài ba công việc khác, song nó dần dần biến thành một buổi hàn huyên chuyện cũ, rồi tới nửa sau thì chuyển hẳn sang tán gẫu về các trò đùa nổi tiếng thời học sinh, những mối bất đồng với nhóm học sinh trường lận cận về sân chơi, và đến lúc tôi nhận ra, thì trời đã trở sáng. Đó quả là một khoảng thời gian vui vẻ. Cơ mà sao Sakurai kun lại nhớ rõ cái quá khứ đen tối của tôi đến vậy nhỉ? Anh Hùng Makoto, để cậu chờ lâu rồi. Một tách trà thoang thoảng mùi trái cây được đặt trước mặt tôi. Kế bên còn có thêm một đĩa bánh quy socola. Cám ơn người. Cám ơn xong, tôi nhấp lấy một ngụm trà. Ngon phết. Tôi cũng tiện tay với luôn vài cái bánh quy. Hửm? Sao thế, Anh Hùng Makoto? Bánh quy cực xốp khi cắn vào, và dễ dàng vụn ra trong miệng tôi. Cái kết cấu này…tôi nhớ là đã từng ăn nó ở đâu rồi… Người mua loại bánh này ở đâu thế? À, nó là một sản phẩm được Thương Hội Fujiwara kinh doanh và đang rất thịnh hành ở Rozes dạo gần đây. Từ Fuji yan ư?! Tức đây là một mặt hàng của Nhật Bản? Nhân tiện thì, tên của loại bánh này là gì thế? Ưm, hình như nó được gọi là Country Mama thì phải. Đúng như tôi nghĩ! Chao ôi, mùi vị y được tái hiện y chang luôn. Theo phản xạ, tôi liền ăn thêm ba cái nữa. Cậu có vẻ thích nó nhỉ. Cô nàng nở một nụ cười với tôi. Ấy chết, tôi lỡ khiếm nhã trước mặt nàng công chúa rồi. Cho thần xin lỗi vì đã bất lịch sự, Công Chúa Sofia. Nghe tôi nói xong, cô nàng liền tỏ ra buồn bã. …Sao thế, thưa Công Chúa Sofia? Ưm…cậu có thể bỏ cái cách xưng hô câu nệ hình thức ấy đi được không? Ể? Xin hãy gọi ta là Sofia như hồi ở Thái Dương Quốc. (?!) T Tôi đã gọi Công Chúa Sofia mà không kèm kính ngữ ư? (Chứ sao. Khi mà Xà Giáo Đoàn tấn công ấy.) (Thật à, Noah sama?) (Quả là tên đàn ông xấu xa mà . Dẫu cho Sofia chan lúc nào cũng nhớ tới điều đó.) Tôi thực sự không hề để ý đấy. Dù gì thì dạo gần đây có nhiều chuyện xảy ra quá. Công Chúa Sofia tỏ vẻ lo lắng trước mặt tôi…không, không phải vậy. Sofia. Vâng, Makoto! Công Chúa Sofia nụ một nụ cười nhìn tôi, và tôi cũng nhìn lại cô nàng. …… Chúng tôi đồng thời đào mắt đi chỗ khác. Xấu hổ thật. Khi chỉ có riêng cả hai, thì tôi không ngại nếu cậu nói chuyện mà bỏ kính ngữ đâu. Ừ Ừm. Tôi đã có sự chấp thuận của cô nàng! Chẳng biết vậy có ổn không nữa. À nè, tôi có nghe kể cậu đã nói chuyện với Quang Dũng Giả sama về Kế Hoạch Bắc Chinh đúng không? Ừ. Có vẻ là tôi sẽ phải tham gia vào Liên Minh Anh Hùng hoặc đại loại như thế. …Về việc đó… Công Chúa Sofia thuận lại sự việc bằng vẻ mặt hối lỗi. Thái Dương Quốc đã bảo rằng Thủy Quốc có thể tùy chọn Hoàng Tử Leonard hoặc tôi để đi thảo phạt Đại Ma Vương. Hoặc đúng hơn, đã có đề nghị mời tôi tham gia từ Thái Dương Hiệp Sĩ Đoàn. Ngoài ra, Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn Trưởng, Geralt Valentine cũng đã quả quyết bảo rằng: Takatsuki Makoto, ngươi nhất định phải tham gia đó! Tuyệt đối không được từ chối! . Uu…cái tên Geralt đấy… Thôi thì, tôi sẽ tham gia. Bằng mối quan hệ với Sakurai kun, vị trí của tôi hẳn sẽ ở phía biển! Không vấn đề gì cả! (Thoái thác cho người khác). …Không, Leo cũng sẽ tham gia nữa. Một người là đủ rồi mà đúng không? Hoàng Tử Leonard vẫn còn nhỏ, để Điện Hạ ở hậu phương cũng sao đâu? Bộ Sofia oneesan đây là một Sparta à? Hoàng tộc Rozes là biểu tượng hòa bình của Thủy Quốc. Thế nên dù Anh Hùng chuyển sinh có mạnh mẽ đến đâu đi chăng nữa, thì quá dựa dẫm và ỷ lại vào điều đó là không thể chấp nhận được. Hơn nữa, nếu thua trận đánh này, thì chúng ta sẽ bị cai trị bởi ma tộc. Chẳng còn nơi nào để trốn chạy nữa cả. Lời nói của Sofia quả thực có trọng lượng. Chỉ có điều… Thú thực thì, Điện Hạ tỏ ra khá sợ hãi khi chiến đấu với bầy quái vật ở Thái Dương Quốc… Suy cho cùng thì em ý cũng mới 9 tuổi thôi. Nên vậy cũng là chuyện thường tình. Cảm giác như, cho dù chúng tôi có cưỡng ép, thì em ý cũng chả thể nào trở thành một chiến lực cho cả đội. Thế nên tôi mới muốn cậu đồng hành cùng Leo. Thú thực thì, em ấy sẽ chẳng thể nào có chút kinh nghiệm thực chiến nào nếu cứ tiếp tục tập luyện ở Horun. Ngoài ra, Leo cũng có vẻ đã trở nên gắn bó với cậu. …Tôi là một mạo hiểm giả đấy. Tôi không nghĩ đó là công việc mà một hoàng tử nên làm. Cậu là Anh Hùng của đất nước chúng ta. Thực chất thì tôi vẫn muốn cậu gặp gỡ các Anh Hùng của quốc gia khác như Quang Dũng Giả đã làm. Đặc biệt là những đất nước ngoài Thái Dương Quốc như Mộc Quốc và Hỏa Quốc. Họ là hai quốc gia mà chúng ta buộc phải hợp tác nếu quân đội ma tộc chẳng may tấn công. Tức là đóng vai một nhà ngoại giao nhỉ? Thế thì có thể hiểu được. Bởi không nắm rõ các quy tắc ứng xử giữa các nước với nhau, thành thử cho Hoàng Tử Leonard đi theo thực sự sẽ giúp tôi được nhiều thứ. (Dẫu vậy…) Hoàng Tử Leonard trẻ tuổi sẽ đi tới các nước khác với tư cách là đại sứ, cũng như là một thành viên của tổ đội Anh Hùng cứu thế nhỉ. Sự nghiệp Anh Hùng quả là tăm tối mà. Tôi đã đi thị sát các thị trấn lân cận vài ngày qua. Và tất cả mọi nơi đều hứng chịu nhiều thiệt hại từ lũ quái vật. Quân đội của chúng ta quả thực đang rất quá tải… Nhìn ra ngoài cửa sổ, giọng nói của Công Chúa Sofia trĩu nặng. Cô nàng có lẽ đang cảm thấy áy náy vì đã đặt một trọng trách lên vai Hoàng Tử Leonard. Bởi chả biết nói gì nên tôi chỉ hướng tầm mắt ra ngoài cửa sổ khi mà… Nguy Hiểm Cảm Tri phản ứng. Quái vật? Ở trong thị trấn ư? Anh Hùng Makoto, nhìn kìa! Đó là…một con phi long sao? Phóng tầm mắt theo hướng chỉ của Công Chúa Sofia, tôi có thể thấy một con phi long đang bay lượn bên trên thị trấn. Nó bị lạc ra từ Rừng Đại Ngàn à? Dường như các binh lính cảnh vệ của Makkaren vẫn chưa nhận ra. Hỏng rồi, nếu con quái vật chẳng may tấn công những đứa trẻ thì sẽ rất nguy hiểm. Chúng ta phải báo cho binh lính ngay lập tức. Chờ đã. Hãy giải quyết nó luôn đi. Tôi giữ Công Chúa Sofia đang vội vã lại. Tôi có thể mượn ít ma lực của Sofia được không? …Nữa hả? Cơ mà, nếu là cậu thì được. Công Chúa Sofia gật đầu một cách bẽn lẽn. Tại sao cô nàng lại đỏ mặt nhỉ. Mà, kệ đi. Buồn ngủ lắm rồi, thế nên giải quyết nhanh chuyện này nào. Tôi nắm lấy bàn tay của Công Chúa Sofia. Ngẫm lại thì, quả thật là tôi đã không suy nghĩ thấu đáo vào lúc ấy. Bởi vì sự thiếu ngủ của mình, nên tôi đã bất cẩn. Bạn có muốn đồng bộ hóa với Công Chúa Sofia? Có Không Thậm chí cả Người Chơi RPG cũng cảnh báo tôi. Hỏi rằng, có thật sự chắc chứ? Không ngờ là điều đó lại dẫn tới một tình huống như vầy… Thủy Ma Pháp: Bách Bổn Băng Tiễn . Hngh! Tôi đồng bộ với Công Chúa Sofia và thi triển Thủy Ma Pháp. Một tiếng rên nhỏ vang lên kế bên tôi. Vài trăm mũi tên băng phóng tới chỗ con phi long. Gyaaaaa!! Nó rơi xuống bên ngoài thị trấn sau khi rống lên một tiếng. Đại thành công! Sự tương thích giữa tôi với Băng Ma Pháp Vương Cấp của Công Chúa Sofia vẫn hoàn hảo như mọi khi. Cám ơn nhé, Sofia. Ừm, làm tốt lắm, Mako Tôi quay sang bên cạnh. Công Chúa Sofia đang đứng đó với một vẻ mặt đê mê. ? Có chuyện gì v ?! Tôi ngay lập tức bị Công Chúa Sofia đẩy xuống, té ngã lên mặt sàn cùng cô nàng đè lên trên. Sofia, sao thế?! Makoto…hnn. Cô nàng liền trao cho tôi một nụ hôn cháy bỏng. (Ể?) Với hai cánh tay cô nàng ôm chặt, tôi không tài nào có thể thoát được. G Gì thế? Chuyện này đột ngột quá! Cái quái gì xảy ra vậy… (Makoto! Sofia chan đang bị Quyến Rũ! Hãy giải phóng ma pháp của cậu ngay!) Noah sama? Hỏng rồi! (G Giải phóng!) Tôi vội vàng nhắm mắt và buộc ma pháp phải dừng lại. Bộ tôi đã vô tình kích hoạt Quyến Rũ trong lúc buồn ngủ sao?! Công Chúa Sofia tròn xoe mắt nhìn tôi. Cô nàng nhanh chóng rời người ra và ngồi dậy. Và rồi, mặt mày cô nàng tái mét. T Tôi…vừa làm cái quái gì vậy… Công Chúa Sofia tránh xa tôi ra, và nhìn vào đôi bàn tay mình như thể không tài nào tin nổi. C Công Chúa Sofia…? …Không thể nào. Dẫu cho cơ thể của một Vu Nữ phải còn trong trắng khi nói chuyện với Thủy Nữ Thần Eir sama… Cô nàng loạng choạng và quỳ xuống tại chỗ. Xin hãy tha thứ cho con…Eir sama. Con thật hồ đồ… Cô nàng chắp tay lại và bắt đầu ngửa mặt lên trời lẩm bẩm cầu nguyện. (Rắc rối to rồi…) Tuy bản thân là cội nguồn nguyên nhân, song tôi lại thấy rằng chuyện này đã rơi vào tình cảnh không thể cứu vãn nữa rồi. Công Chúa Sofia vẫn tiếp tục cầu nguyện Nữ Thần, còn tôi thì đứng đực mặt ra tại chỗ. Một bầu không khí nặng trĩu tưởng chừng vô tận qua đi, và…Công Chúa Sofia im bặt. Tôi không còn nghe thấy tiếng cầu nguyện của cô nàng nữa. Ma lực trong hư không bắt đầu dao động. Từ lúc nào không hay, các Thủy Tinh Linh xung quanh ngay lập tức biến mất. Thay vào đó, thánh ma lực tràn ngập căn phòng… …Haa, cậu vừa gây chuyện gì thế, Mako kun? Người vừa bắt chuyện một cách hòa nhã với tôi là Công Chúa Sofia. Nói đúng hơn, giọng của Công Chúa Sofia. Nhưng không. Đó nào đâu là Công Chúa Sofia. Cô nàng ngoảnh mặt lại, mang theo một vẻ tươi cười trông khá ngán ngẩm. Ánh mắt cô nàng tỏa ra hoàng kim sắc. …E Eir sama? Đâ y, có mị Công Chúa Sofia(Eir) giơ hai ngón tay tạo kiểu trong khi nháy mắt với tôi. Thấy kì kì ấy nhỉ. Cơ mà nè, Quyến Rũ cả Sofia chan, như thế là không được đâu. TÔI THÀNH THẬT XIN LỖI! Tôi ngay lập tức dập đầu tạ lỗi. Ư Ưm…Công Chúa Sofia đã mất tư cách làm Vu Nữ rồi chăng? Nếu thế, chẳng phải tôi vừa thực hiện một việc xứng đáng bị hành quyết ư? Song tôi lại nhận được một câu trả lời khá bất ngờ. Không, Vu Nữ cũng không hẳn phải trong trắng đâu? Ểeee?! Thật à? Công Chúa Noel bảo là phải thế mà! Đó là quy định mà loài người tự áp đặt lên chính mình. Tại sao lại có một luật như vậy? Eir sama bật cười trước câu hỏi đó. Bởi nếu Vu Nữ sở hữu tình nhân, thì nó sẽ chỉ gia tăng thêm nhiều vấn đề hơn cho Nữ Thần Giáo Hội, đúng chứ? Giả sử như đó lại là một gã đàn ông kì quặc đi, thì uy tín của giáo hội sẽ bị giảm sút. Con người đúng là rách việc, phải không nà ? Eir sama nói như thể đó là chuyện của người khác vậy. Không, nó thực sự chả phải chuyện của ngài ấy nhỉ. Thần Linh không hề liên quan gì, mà đấy chỉ là một luật lệ nhằm thuận lợi hơn cho xã hội loài người. Mà, chuyện là vậy đó, thế nên hãy cứ thân thiết hơn với Sofia chan nhé, Mako kun! Mị cho phép đấy! … Tôi nhận được sự chấp thuận của Thủy Nữ Thần. Ừm ừm, Mako kun, à mà cảnh báo chút này. Mỗi khi đồng bộ hóa cùng một pháp sư nào đó với Thủy Thông Thạo của cậu, thì sẽ có tác dụng phụ đối với đối tác bên kia đấy, thành thử về sau cố gắng tiết chế việc đó lại nhé, được không? Tác dụng phụ? Lúc đồng bộ hóa, ma lực của cậu sẽ tạm thời hòa trộn với đối tác, nhưng với cái thông thạo đó của cậu, thì nó lại hòa trộn quá nhiều và tạo ra cái cảm giác phê pha ấy. Lần này thì nó còn công hiệu gấp bội nhờ hiệu ứng từ Quyến Rũ Ma Pháp. …Tôi sẽ cẩn thận hơn từ giờ trở đi. Nghiêm túc à…? Tôi đã luôn vô tư đồng bộ với Công Chúa Sofia suốt thời gian qua! Thế là bây giờ tôi buộc phải giữ nó chừng mực hơn. Cơ mà chừng đó thì làm sao đủ đền tội cho việc khiến Sofia chan dễ thương của mị phải khóc được . Ngài ấy nhe răng ra cười. Cái kiểu cười mà Noah sama thường trưng ra mỗi khi mưu toan thứ gì đó độc ác. (Thật thô lỗ mà!) Ái chà, Noah. Đang theo dõi đấy à? (Này, cô đang tính làm gì với Makoto của tôi thế?) Tôi đang tính cho cậu ấy thành hôn phu của Sofia chan. Dù sao thì con bé cũng nhát trai lắm. (Ồ, nghe được đấy. Không phải tuyệt sao, Makoto? Cậu đã thành công đính hôn với nhân vật quyền lực bậc nhất ở Thủy Quốc rồi đó.) G Gượm đã, Nữ Thần sama?! Tiến triển nhanh quá vậy! Chắc cậu không định từ chối đâu nhỉ? Thiên Phạt đang chờ cậu trước mắt vì tội quyến rũ Vu Nữ của mị đấy? (Makoto, cậu là đàn ông đúng chứ? Vậy thì nhận trách nhiệm đi.) Ư Ưm…thế còn cảm xúc của Công Chúa Sofia thì sao? Nhân vật chính đang vắng mặt đó? Aa, không sao, không sao. Mị sẽ cho con bé một lời sấm. Dễ vậy! Một lời sấm được đưa ra kiểu đó thì có được không thế? Thế thì, mị sẽ nói chuyện với Sofia chan trong giấc mơ của con bé, chịu chưa? Dứt lời, Công Chúa Sofia ngã nhào. Tôi vội vàng đỡ lấy Công Chúa Sofia. Do không thể cứ giữ cô nàng trong vòng tay mình, thế nên tôi để cô nàng ngồi xuống chiếc ghế sofa gần kề. Hình như tôi đã đợi được tầm 15 phút khi Công Chúa Sofia tỉnh lại thì phải? Cô nàng mở mắt, và màu xanh hiện rõ mồn một. Đó là Công Chúa Sofia. Cô nàng chầm chậm…hướng ánh mắt về phía tôi. …… Chúng tôi nhìn nhau lấy một lúc. Tôi lưỡng lự bắt chuyện với cô nàng. Sofia…cảm thấy ổn chứ? …Từ nay trở đi xin nhờ anh, hôn phu của em, Makoto. Có vẻ Eir sama đã hoàn tất việc của mình ở đằng ấy.

=== vol 5_131705012 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ …… Im lặng bao trùm căn phòng. …Khó xử. Lucy thì đang cau mày lườm tôi với tay chống cằm. Còn Sa san thì, chả hiểu sao, lại mỉm cười trong khi vuốt ve con mèo mun. Con mèo mun, từ khi nào mà nó vào được nhà tôi thế? Ngoài ra, gương mặt của Công Chúa Sofia lúc này thậm chí còn vô cảm hơn cả lần đầu chúng tôi gặp nhau. Đó là…bộ mặt mà cô nàng thường hay mang khi bồn chồn. Cả ba mỹ nhân này đều đang chăm chú nhìn tôi. Đau bụng chết mất. Furiae san thì cứ ngó ngang dọc qua đây với vẻ phấn khích, miệng lẩm bẩm: Đánh ghen rồi, đánh ghen tới rồi chăng? . Cứu tôi cái nào?! 5 phút trước đó. Tôi đã trở thành hôn phu của Công Chúa Sofia… Khoảnh khắc lời nói vang lên, không khí trong phòng bỗng đóng băng. Lucy hỏi: Tại sao Công Chúa Sofia lại ở đây? , ngay trong bữa ăn thường nhật của cả bọn, thành thử tôi đã trả lời như vậy. Ừ, tôi biết việc này sẽ xảy ra. Makoto, thế tức là sao? Anh ngay lập tức đính hôn chỉ vài ngay sau khi chúng ta lần đầu hôn nhau sao? Haa…Thế mà ai đó lại bảo là yêu mình từ hồi trung học và rằng cả hai đều có tình cảm với nhau cơ đấy… Hai quả sao băng liên tiếp tông thẳng vào mặt tôi. B Bình tĩnh nào tôi ơi. Minh Mẫn vẫn còn đó chứ? Tiêu rồi! Chả biết nổi nữa. (N Noah sama! Cấp cứu! Cấp cứu!) (Makoto, cố gắng lên nhé ) Chỉ dẫn từ Nữ Thần của tôi đâu rồi! …Anh Hùng Makoto, hai cô gái đây là người yêu của cậu à? (Sofia) Biểu cảm của Công Chúa Sofia vẫn chả hề thay đổi. Song giọng nói của cô nàng lại khẽ run rẩy. Đúng thế! Bọn thần là người yêu của Makoto đó, Công Chúa Sofia! Ể? Sa san và Lucy ngạc nhiên nhìn nhau. Ra vậy… Quả nhiên hai đồng đội trong tổ đội Anh Hùng đều là bạn gái cậu nhỉ… Công Chúa Sofia tỏ vẻ hờn dỗi. À thì…đúng hơn là thần và Aya vẫn đang chờ đợi câu trả lời từ Makoto. Lucy ngay lập tức giãi bày. Nghe xong, Công Chúa Sofia liền cau mày. Anh Hùng Makoto… cậu thậm chí còn dám hôn và bày tỏ tình cảm với những người con gái không phải người yêu của mình ư? Woaa, hôn thê của tôi đang bắt đầu ngờ vực liệu chồng mình có là một thằng khốn rác rưởi chuyên dở trò với đàn bà con gái rồi kìa. Không sao đâu, Công Chúa Sofia. Takatsuki kun vẫn là tên trai tân thôi. Cậu ấy còn chưa từng có nổi một cô bạn gái nữa là. Sa san?! Tự nhiên kể cái vụ đó ra làm gì thế?! Ểe, không phải cậu lúc nào cũng nói là muốn nhanh chóng có bạn gái sao? Đó là hồi trung học mà! Hơn nữa, tớ nói điều đó là với cậu đấy, Sa san! Ể…? T Thật à? Gì chứ , cậu chỉ cần mở lời thì tớ kiểu gì chả đồng ý. Sa san vòng tay ôm lấy cổ tôi và đưa mặt lại gần. …Ể, chờ đã, cậu làm cái gì thế? Aya, Công Chúa Sofia đang cứng đờ ra rồi kìa, chuyện đó để sau đi. Lucy nắm cổ áo Aya và kéo nhỏ ra xa khỏi tôi. Vậy thì, rốt cuộc cái chuyện đính hôn đột ngột này là sao thế? Lucy hỏi tôi. Người trả lời câu hỏi là Công Chúa Sofia. Ta trở thành hôn thê của Anh Hùng Makoto là do một lời sấm. Ể? Người trở thành hôn thê của anh ấy bởi vì Nữ Thần ra lệnh vậy ư? Lucy thốt lên một cách ngạc nhiên. Gì chứ. Thế thì hai người thậm chí còn chưa hẹn hò nữa mà, đúng không? Sa san tỏ rõ sự khuây khỏa trong giọng nói. Trằng mày của Công Chúa Sofia khẽ giật. Vậy thì, Makoto, tức là chuyện này cũng là công việc của một Anh Hùng? Saki chan bảo rằng, để làm dịu dư luận, phia hoàng gia đã công bố lễ đính hôn của Anh Hùng và Vu Nữ, đồng thời lan truyền đi hình ảnh Đấng Cứu Tinh và Thánh Nữ của 1000 năm trước. Nếu nó là việc phải làm, thì đành vậy. Thế thì may quá rồi nhỉ, Lu chan? Vì lý do nào đó, cách gọi Lucy của Aya đã thay đổi. Bà cũng nhẹ nhõm thấy rõ còn gì, Aya. Có vẻ cả hai đã chập nhận hôn ước giữa tôi với Công Chúa Sofia như một biện pháp chính trị của đất nước. ………………..Không phải thế. Công Chúa Sofia lẩm bẩm. Ể? T Ta cũng yêu Anh Hùng Makoto! ?! Lucy và Sa san trố mắt nhìn Công Chúa Sofia. Song cả hai đều đáp trả một cách thẳng thắn. T Thần đã yêu Makoto suốt bấy lâu nay kể từ khi cả hai cùng đi thám hiểm! Chúng ta đang cạnh tranh nhau à, Lu chan? Bởi từ thuở trung học thì tôi đã yêu Takatsuki kun rồi. Cả ba người họ trừng mắt nhìn nhau trong khi cố gắng giấu đi sự xấu hổ của bản thân. Furiae san chêm vào: Hiệp Sĩ của ta quả là đào hoa . Chết tiệt, đóng vai khán giá hay gì?! Furiae san thì cứ thế tận hưởng bữa ăn của mình. Không, con mèo mun hẳn đã nhận ra sự nguy hiểm, nó nhảy từ Sa san sang chỗ Furiae san. Meoo , meoo . Ồ! Chú mày muốn con cá chiên của ta à? Đúng là con mèo tham lam mà. Vừa nói cổ vừa chia sẻ thức ăn cho nó. Khỉ thật, có mỗi chỗ đấy là yên ổn! Thế thì, Hiệp Sĩ của ta, anh thích ai nhất nào? Gượm đã, Furiae san?! Ánh mắt của cả ba bỗng đổ về hướng tôi. Và chúng đều hội tụ lại ở một điểm. Makoto… Takatsuki kun… Anh Hùng Makoto… Cái nhìn của cả ba ngày càng dữ dội hơn. Họ chầm chậm tiến về phía tôi. Đến khi nhận ra, thì tôi đã bị ép sát vào một góc. Mắt tôi cứ thế đảo vòng qua lại giữa khuôn mặt của Lucy, Sa san, và Công Chúa Sofia. Chuyện này là bất khả thi mà. Làm sao có thể chọn một trong ba người chứ! Xin hãy cho tôi chút thời gian! Tôi phụ phục xuống lần thứ hai trong ngày. …T Thật là thảm hại. Do dự nhìn lên, tôi thấy Lucy, Sa san, và Công Chúa Sofia đang quay sang phía nhau. …Làm gì bây giờ đây? Chúng ta đã làm phiền anh ấy rồi… Ưm…Công Chúa Sofia sama, nếu Takatsuki kun đính hôn với người, thì cậu ấy sẽ phải tới vương đô đúng không? Không, ta muốn Anh Hùng Makoto ghé thăm Mộc Quốc và Hỏa Quốc với Leo. Cho dù có là hôn phu, thì đâu phải là cậu ấy lúc nào cũng ở cùng ta… Không, cậu ấy có lẽ sẽ không đi chung với ta phần lớn thời gian… Ra là vậy…cũng cực quá nhỉ. Vẻ mặt của Lucy và Sa san tỏ rõ sự cảm thông dành cho Công Chúa Sofia. Nè, thế người nghĩ sao về việc sống ở đây cùng chúng thần, Công Chúa sama? A, nghe được đấy, Lu chan. …Ưm, hai người thấy ổn với điều đó sao? Bộ cả hai không khó chịu khi ta đột nhiên đính hôn với Makoto ư? Công Chúa Sofia do dự hỏi. Mà, nếu đó là yêu cầu từ Nữ Thần thì biết sao được. Đúng chứ, Aya? Ừ. Nhân tiện thì, Công Chúa Sofia sama, người vẫn chưa làm gì Takatsuki kun, phải không? Đừng ngớ ngẩn vậy chứ, Aya. Người là một công chúa đó? Làm gì có chuyện… … Gương mặt Công Chúa Sofia đỏ ửng lên và liền xoay đi hướng khác. Ể? (Tệ rồi đây!) Gi gi gi! Lucy và Sa san nhìn xuống chỗ tôi. Này, Makoto, anh đã làm gì Công Chúa Sofia thế? Aa…Cậu cũng giống như Sakurai kun nhỉ. Họ thường bảo rằng mấy tên con trai xuất thân từ trường tiểu học đệ nhị đều có cái tay thoăn thoắt cả… Gượm nào! Đó là tai nạn thôi mà! Hơn nữa, có lời đồn như thế sao?! Khoan đã! Đó là do ta! …Ta là người…chủ động làm thế với Anh Hùng Makoto… Công Chúa Sofia cố gắng thanh minh với khuôn mặt đỏ chót. Nửa sau câu nói gần như không thể nào nghe được. M Makoto, chuyện gì đã khiến Băng Tượng Công Chúa thành ra thế này vậy…? Nàng Công Chúa yêu say đắm Takatsuki kun… Nguy to rồi, Lu chan à. Lucy và Sa san nắm tay nhau và nhìn chằm chằm tôi. T Tạm thời lúc này, chuyện vẫn sẽ bình thường như mọi khi lấy một thời gian, thế nên hãy chuyên tâm vào công việc Anh Hùng và dành thời giờ ấy suy nghĩ mọi thứ thật thấu đáo, được chứ? Tôi cố gắng kết thúc cái chủ đề này thật nhanh gọn. Hmm, ánh mắt của hai thành viên tổ đội của tôi vẫn rất chi là lạnh lẽo. E hèm Công Chúa Sofia lấy lại sự điềm tĩnh của mình. Anh Hùng Makoto, từ giờ ta sẽ sống chung với mọi người cho tới khi Leo tới. Như vậy được chứ?! …Vâng. Và thế là, một cuộc sống tập thể kì lạ đã bắt đầu. Góc nhìn của Sofia Tôi hiện giờ đang đi tới đi lui bên trong nhà của Anh Hùng Makoto. Với lời sấm truyền của Nữ Thần, tôi đã đính hôn với Anh Hùng makoto, và sử dụng Thông Thoại Ma Pháp để báo về cho phụ hoàng và mẫu hậu. Tại Rozes, ngôn từ của Nữ Thần Eir sama là tuyệt đối. Thậm chí cả phụ hoàng cũng không thể làm trái ý với lời sấm được. Dẫu thế thì phụ hoàng vẫn lớn tiếng dọa nạt: Tên đó là người như thế nào?! Hãy mang nó tới lâu đài khi con trở về! . Cho dù người đã từng gặp cậu ấy một lần vào buổi lễ chứng nhận Anh Hùng… Mà, cả hai đều chưa từng nói chuyện với nhau, thế nên cũng không trách được việc phụ hoàng không nhớ gì. Tôi cũng đã bảo người cho Leo tới Makkaren. Khi Leo nghe rằng mình sẽ cùng đi tới các nước khác với Anh Hùng Makoto, em ấy đã rất hết sức hạnh phục. Em ấy hẳn sẽ đặt chân đến đây trong vài ngày nữa. Vào lúc ấy, tôi sẽ lại xa cách với Anh Hùng Makoto thêm lần nữa. Ngoài ra, đường đường là Công Chúa của Rozes. Tôi không thể nào cứ ở nhà mãi được. Ban ngày thì làm việc ở Giáo Hội. Đến tận tối thì mới có thể trở về. Thương Hội Fujiwara là đơn vị bố trí đồ gia dụng lẫn nội thất cho mọi người. Các Thủy Thánh Hiệp Sĩ cũng đã được bố trí tuần tra xung quanh ngôi nhà. Tuy tôi đã bảo rằng không cần nhiều lính gác đến thế, song…có vẻ tất cả bọn họ đều đang tất bật canh phòng. Chút nữa chắc tôi sẽ phải đi vòng quanh hỏi han bọn họ. Có vẻ như Thương Hội Fujiwara cũng hỗ trợ thức ăn và chỗ trú tạm thời cho tất cả binh lính. Những người ở thương hội đó thực sự rất ưu tú. Quả đúng như mong đợi ở một thương hội được quản lý bởi bạn của Anh Hùng Makoto. Sofia. Anh Hùng Makoto bước về phía tôi với con mèo mun trên vai. Chỉ khi ở trong nhà, thì cậu ấy mới nói chuyện thân mật với tôi thế này. Anh Hùng Makoto, nay cậu luyện tập vất vả rồi. Chỉ mới được một người bạn chỉ cách dùng ma pháp kiếm dạo gần đây thôi, nhưng tôi đã cảm thấy mình gần như thuần thục nó rồi đó. Vị Anh Hùng Makoto cool ngầu như mọi khi nói chuyện một cách vui vẻ. Nhưng không phải cậu nên nghỉ ngơi một chút sao…? Điều khiến tôi ngạc nhiên nhất sau khi sống cùng cậu ấy được một ngày là...Anh Hùng makoto luôn thức dậy sớm hơn tất cả mọi người, cầu nguyện tới Nữ Thần của mình, rồi sau đó đi tập luyện. Và, cậu ấy thường tập luyện nhiều hơn mọi người phần lớn thời gian. Chỉ theo dõi thôi cũng khiến tôi lo lắng về việc cậu ấy sẽ có ngày phá hỏng cơ thể mình. (…Lẽ nào là do mình bảo cậu nên tập luyện nhiều hơn lúc trước đã ảnh hưởng tới Makoto?) Khi giãi bày nỗi lo của mình, tôi đã bị cười vào mặt bởi Lucy và Aya san. Nhân tiện thì, tôi cũng đã nói hai người họ cứ nói chuyện tự nhiên với tôi. Công Chúa Sofia, cái cường độ tập luyện ngớ ngẩn ấy là một đặc điểm riêng của Makoto rồi, thế nên không cần lo lắng đâu. Sofia chan này, Takatsuki kun chỉ đơn giản là thấy vui khi tập luyện thôi. Là…vậy sao? Dựa theo lời hai cô gái, thì niềm đam mê với tập luyện của Anh Hùng Makoto là do tự phát. (Mình còn chả hiểu gì về hôn phu của mình nữa.) Thời gian tôi được ở cùng cậu ấy ngắn ngủi quá. Hãy cố gắng thấu hiểu Anh Hùng Makoto càng nhiều càng tốt nào. L Lucy san? Ăn mặc kiểu gì thế? Ể? Tôi hét lên với Lucy san, người vừa bước ra từ phòng tắm và đi lại xung quanh với độc mỗi chiếc khăn quấn quanh người. Này, Makoto, tại sao Công Chúa Sofia lại ngạc nhiên chứ? Là do cái thường thức lạ kì của cô đó. Anh Hùng Makoto cau có hồi đáp kèm theo một cái liếc mắt rồi tiếp tục tập luyện. Cơ mà tắm xong thì người đổ mồ hôi rất nhiêu do nóng, thành thử tôi chả muốn mặc quần áo liền chút nào. Tối thiểu thì mặc đồ lót vào chứ. Đây! Này! Sao anh cứ trao tay đồ lót của tôi thế hả! Cô cứ quăng quật nó ngay chỗ lộ thiên thế kia thì đừng hỏi tại sao. Cơ mà để người khác đụng vào đồ lót của mình thì xấu hổ lắm! Thế à? Anh Hùng Makoto?! Sao cậu lãnh đạm thế?! Hơn nữa, cho dù có sạch đi chăng nữa, thì việc trao tay đồ lót như thế là không thể chấp nhận được! Lucy san đang trần truồng dưới lớp khăn đó đấy?! T Thế là không được! Cô đang để lộ quá nhiều da thịt trước mặt đàn ông đấy. Thật à? Nói là đàn ông, chứ có mỗi Makoto ở đây chứ mấy, Công Chúa Sofia? Đó không phải là vấn đề, Lucy san! Thôi nào, thay đồ lẹ đi. Kya! Chiếc khăn sẽ rớt ra nếu anh làm thế…À mà muốn thấy không? Sương sương. Anh Hùng Makoto! Đùa thôi mà. Thế tại sao sắc mặt cậu lại thay đổi thế hả? …Chóng mặt quá đi mất. Bộ ngày nào cũng thế này à? A Aya san! Tại sao cô lại cố gắng vào phòng Anh Hùng Makoto chứ? Thì để chơi? Tối muộn rồi đó! Cô không được vào phòng một người đàn ông vào giờ này trước khi kết hôn! Hmm, cơ mà tôi lúc nào chả vào đó? Ể, nhưng… Nói xong, Aya san lẻn vào phòng của Anh Hùng Makoto. Tôi chần chừ một chút trước khi bước vào. Bên trong là… Bươm bướm nước? Có tất thảy hơn trăm con bướm sắc xanh bay lượn khắp phòng. Cậu ấy đang điều khiển ngần này thủy ma pháp luôn ư? Bối rối, tôi nhìn về phía chủ nhân của căn phòng và… A, ấy thế mà tao đang không biết mày đã đi đâu. Tsui, lại đây nào . Sa san, cậu đặt tên cho con mèo mun luôn à? Con mèo mun kêu một tiếng meoo trong khi được cậu ấy vuốt ve. Ừ. Dễ thương mà, đúng không? Nhưng tại sao lại là Tsui? Do tiếng kêu của nó là meo meo, thế nên tớ mới đặt là Tsuitter. Đọc thành Tsui cho gọn! …Tớ muốn đổi tên nó. Ểe, nhưng tớ đã gọi nó như thế rồi mà. Có mỗi cậu gọi thế thôi. (Cả hai đang nói gì thế…? Đó là ngôn ngữ từ thế giới họ à?) Cậu ấy đang trò chuyện với Aya san. Trong khi thao túng hàng trăm ma pháp bướm nước. Vô niệm, thậm chí không cần nhìn. Tôi giờ đã hiểu rõ điều mà Leo nói từ lâu về trước. Thông thạo ma pháp của Anh Hùng Makoto vượt xa so với người thường. Ngay cả tôi cũng có thể biết là khung cảnh trước mặt mình lúc này cực kì lố bịch. Sofia, có chuyện gì thế? Cho tôi xin lỗi vì chen ngang trong lúc cậu tập luyện. Aya san, đừng làm phiền cậu ấy Tôi nhìn Aya san trong khi nói, và… Aya san?! Tại sao cô lại nằm lên giường Anh Hùng Makoto?! Aa, nó có mùi của Takatsuki kun . Guu, không biết mùi đó như thế tôi đang nghĩ cái quái gì vậy?! Haa…hôm nay về phòng cậu ngủ đi, Sa san. Ừ, tớ sẽ cố. Khoan đã. Ý của cậu vừa xong là gì? Đây là điều mà tôi không thể bỏ qua với tư cách hôn thê của cậu ấy. Sa san nhiều lần leo lên giường tôi và ngay lập tức thiếp đi ngủ ấy mà. T Thế tức là cậu đã ngủ chung với cô ấy…? K Không thể nào! Vậy thì, họ quả thực là một cặp… Tôi ngủ một mình dưới sàn nhà. Cậu có thể ngủ với tớ mà. Làm như tớ có thể ấy. (Ra là xấu hổ sao…) Đây là cuộc sống thường nhật của Anh Hùng Makoto. Tôi vẫn nhớ như in lời nói của Nữ Thần Eir sama. Mako kun rất nghiêm túc và khô khan, thế nên con phải tấn công dữ dội vào. Dữ dội, là thế nào… Hmm, có lẽ bắt chước theo Lucy chan và Aya chan cũng được không chừng. Vì có cảm giác như Tấn công đến tận như thế mà chỉ có cái phản ứng đó thôi á!? vậy. Cậu ấy thậm chí còn ngăn chặn được sự quyến rũ của Noah cơ mà . C Con hiểu rồi… Cho dù người bảo con quyến rũ cậu ấy đi chăng nữa, Eir sama… Con buộc phải hợp lực với Anh Hùng Makoto để cứu lấy Thủy Quốc Rozes. Eir sama chỉ nghiêm túc ở đoạn cuối và rồi bỏ đi. Quả thực là tôi chả hề có tí kinh nghiệm gì trong tình yêu. Không làm thì không có quả. Rốt cuộc thì tôi đã có thể đính hôn với cậu ấy nhờ chỉ dẫn của Nữ Thần sama. Tôi quyết định sẽ hành động. Góc nhìn của Takatsuki Makoto …Anh Hùng Makoto. Công Chúa Sofia bước vào phòng. Tôi thì đang ngồi trên giường và tập luyện. Biểu cảm của cô nàng có vẻ lạnh lùng hơn bình thường. Aa, Sofia, đã tới giờ ăn rồi à…? Coi bộ cô nàng tới đây để gọi tôi. Trong khi tôi đang chuẩn bị tiến sang phòng ăn… Rầm Âm thanh của thứ gì đó bị đóng sầm. Sofia…? …Tôi ngồi cạnh được chứ? Công Chúa Sofia liền ngồi xuống ngay trước khi tôi kịp trả lời. Cô nàng đặt bàn tay trái lên tay phải tôi. Tim tôi liền loạn một nhịp. Vẫn giữ nguyên vẻ mặt vô cảm, bờ vai của nàng Công Chúa Sofia bẽn lẽn khẽ chạm vào vai tôi. Anh Hùng Makoto… Sofia… Chúng tôi gần như chuẩn bị nói ra cùng một lúc. Tất cả mạo hiểm giả và binh lính ở Makkaren! Hãy tập trung ở Cổng Tây ngay lập tức! Một bầy quái vật chạy loạn đã xuất hiện! Mức độ nguy hiểm là Chỉ Định Tai Ương: Thị Trấn. Xin nhắc lại… Một thông báo khẩn cấp vang vọng khắp thị trấn được phát đi từ hội Mạo Hiểm Giả bằng Phong Ma Pháp.

=== vol 5_131705013 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Tất cả mạo hiểm giả và binh lính ở Makkaren! Hãy tập trung ở Cổng Tây ngay lập tức! Một bầy quái vật chạy loạn đã xuất hiện! Mức độ nguy hiểm là Chỉ Định Tai Ương: Thị Trấn. Tôi nhắc lại… Vẻ mặt của Công Chúa Sofia thay đổi ngay khi nghe được thông báo. Sofia, tôi sẽ tới Cổng Tây! Vậy thì tôi sẽ tới giáo đường và hướng dẫn các linh mục. Nhờ Sofia để mắt tới Furiae nhé. Hiểu rồi. Xin hãy cẩn thận, Anh Hùng Makoto. Sau vài câu trao đổi với Công Chúa Sofia, tôi chạy nhanh ra khỏi phòng. Công Chúa, xin hãy nghe theo Công Chúa Sofia! …Ừm. Đứng ở hành lang là Furiae san, với vẻ mặt như muốn nói gì đó, song lại chỉ nhẹ nhàng gật đầu đồng ý. Makoto, mình đi thôi! Đi nào, Takatsuki kun! Hội gặp cùng Lucy và Sa san, cả bọn bắt đầu hướng tới Cổng Tây. Thông báo khẩn cấp của Hội Mạo Hiểm Giả vẫn tiếp tục vang lên dọc đường đi. Chỉ Định Tai Ương: Thị Trấn. Nếu là ở những tầng sâu dưới Laberintos thì không nói làm gì, song ở một Makkaren mà ngay cả Điểu Sư cũng là của hiếm, thì chuyện này lại chẳng phải tầm thường chút nào. Cư dân Makkaren không thể giấu được bộ dạng bất an của họ trước bầu không khí khác với mọi khi. Người thì ru rú luôn ở trong nhà, người thì hướng đến giáo đường, rất rất nhiều. Chúng tôi phòng băng qua đoàn người và hướng tới Cổng Tây. Cậu đây rồi, Makoto! Lucas san! Mạo hiểm giả lão luyện số một của Makkaren đang ở đây hôm nay. Ngoài ra còn có những mão hiểm giả lành nghề khác như: Thiết Quỷ Vlad; Hào Thương Clark; Sát Cự Nhân Ian; Đại Tửu Ấm Justin. Ngon lành, kiểu này ăn chặt rồi. Takatsuki kun, nói thế khác gì cắm cờ chứ. Cũng phải nhỉ, Sa san. Thôi tốt nhất là không nên làm vậy. T Takatsuki sama, bầy quái vật kì này không hề giống lần trước! Nina san chạy tới với một vẻ mặt gay gắt cùng cặp tai thỏ dựng đứng lên. Có tổng cộng bao nhiêu con thế, Nina san? Lần trước là khoảng 500 con. Nếu còn hơn thế, thì tầm 1000 hay 2000 chăng? M Một vạn. …Hở? K Không thể nào… Giọng ngơ ngác của tôi và tiếng thất thần của Lucy vang lên. Mặt mày Sa san bỗng chốc đanh lại. Biểu cảm của những mạo hiểm giả quy tụ về đây đều gần như y nhau. Các mạo hiểm giả trẻ tuổi thì tái mét và không giữ được sự bình tĩnh. Một vạn? Hẳn là có nhầm lẫn gì đó, đúng không? Số lượng đấy thậm chí còn nhiều hơn cả dân số của mấy thị trấn xung quanh đây! Mà, không cần phải bi quan thế đâu, Makoto. Lucas san xoa đầu tôi. Lucas san! Tổng cộng chúng ta có bao nhiêu người nếu tính hết tất cả mạo hiểm giả và binh lính ở Makkaren? Khoảng 300. Ểee… Đ Đúng là con game bất khả thi mà! Thế này chả khác gì một sự kiện mặc định thua cả! Có lẽ bọn trẻ các cậu sẽ thấy điều này mới mẻ. Nhưng không thể xài các phương pháp thông thường để đối phó với một bầy quái vật chạy loạn được. Ooi, những ai có thể thi triển thổ ma pháp, hãy tạo ra một bức tường nhằm ngăn không cho cánh cổng bị phá hủy. Nhớ chừa lối vào để mọi người còn đi lại nữa. Rõ. Các mạo hiểm giả kỳ cựu đang chỉ dẫn cho đàn em của mình. Makoto, ta sẽ nắm quyền từ đây, như thế ổn với cậu chứ? Tất nhiên, nhờ ông cả đấy. Những mạo hiểm giả non kinh nghiệm vẫn đang đứng lúng túng chả biết làm gì bao gồm cả tôi. Bởi cũng chả còn cách nào khác, tôi đành phải để mọi chuyện lại cho những dân chuyên. Rồi, ai mới lần đầu tham gia chống quái vật chạy loạn thì nghe đây! Cả những ai không phải mạo hiểm giả luôn! Lucas san tập trung mọi người lại bằng một giọng lớn. Các mạo hiểm giả trẻ tuổi, binh lính của thị trấn, và thậm chí cả thần điện hiệp sĩ cũng bắt đầu tụ họp lại. Tôi có thể nhìn thấy Jean và Emily trong số đó, song giờ không phải là lúc tán phét. Mọi người đều đang hết sức căng thẳng. Chú ý! Điều quan trọng nhất khi đối phó với bầy quái vật chạy loạn là phải sống sót. May mắn thay, tường thành của Makkaren khá là chắc chắn. Chúng ta sẽ gia cố thêm cho nó bằng thổ ma pháp. Còn những ai có thể tấn công từ xa bằng ma pháp hay cung tên, hãy đứng canh phòng trên đỉnh tường thành. Lucy có vẻ đã nghe chỉ dẫn và bước lên trên đỉnh tường. A, tôi cũng là một pháp sư (tập sự) mà. Ooi, Makoto, cậu có thể đánh bại kẻ địch bằng ma pháp của mình chứ? Lucas san. Tôi đã lĩnh hội được đòn tấn công tầm xa của mình nhờ sử dụng đến Tinh Linh Ma Pháp. Hô, thế à. Vậy thì nhờ cậu đó. Này, Takatsuki kun, còn tớ thì sao? Phải rồi, còn Sa san nữa. Rắc rối nhể. Aya jouchan thì cứ thủ sẵn ở cổng thành đi. Ta hy vọng là không đến phiên cô động tay, cơ mà nếu cổng thành thất thủ, thì nhóm chiến sĩ giáp lá cà chúng ta sẽ trở thành phòng tuyến cuối cùng. Vâng. Nhưng không biết tôi ở gần Takatsuki kun có được không? Bởi tôi khá lo lắng cho cậu ấy. Được thôi. Dù gì thì cũng hơi lạ khi chả ai đứng gần bảo vệ cho Anh Hùng Makoto. Rồi! Có vẻ như sẽ không có vấn đề gì khi giao lại cho Aya jouchan đây! Lucas san chưa từng chứng kiến Sa san chiến đấu, ấy thế mà ông ấy không hề nghi ngờ sức mạnh của nhỏ tí nào. Coi bộ là những kẻ mạnh thường sẽ nhận ra nhau nhỉ. Chết tiệt, ghen tỵ thiệt đó. Makoto, Aya jouchan, chúng ta lên tường thành thôi. Ta sẽ đưa ra chỉ thị cho mọi người. Chúng tôi đi theo Lucas san. Bức tường thành cao đâu đó dăm ba mét, và có một lối đi ngay trên đỉnh để mọi người có thể qua lại. Các pháp sư đã bắt đầu niệm phép. Ma pháp của Lucy cũng cần kha khá thời gian để thi triển, thành thử tôi hy vọng là nó sẽ kịp lúc. Tôi ngó qua phía Lucas san, người đang nhìn chăm chằm về phía xa. Lúc này mà ông vẫn còn có thể giữ được bình tĩnh thì quả là tuyệt đó, Lucas san. Đừng ngớ ngẩn thế. Một cuộc chạy loạn Chỉ Định Tai Ương rất chi là hiếm. Thú thật thì, nếu không phải là Makkaren, thì nó đã có thể phá hủy cả một thành phố. Quả thực đây là lần đầu tiên mà tôi nhìn thấy ông ấy nghiêm túc đến vậy. Lucas, lũ quái vật đã xuất hiện! Người trình sát có thể sử dụng ma pháp phi hành đã quay trở lại. Không lâu sau đó, một bầy quái vật với số lượng 10 ngàn con tiến vào tầm mắt. Chính xác hơn thì, chỉ là phần nào của bầy mà thôi. Chúng tôi không thể thấy hết tất cả vì bóng râm của Rừng Đại Ngàn đã che khuất đám quái. Goblin, Kobold, Orc, Orges, Cự Nhân…có con quái vật 1000 năm nào không nhỉ? Pháp Sư, sẵn sàng chưa?! Có vẻ như niệm chú của nhóm pháp sư dàn hàng ra trên tường thành sắp sửa hoàn tất. Người thu hút sự chú ý nhiều nhất là… Lucy thực sự có thể thi triển Vương Cấp Ma Pháp… Lu chan, tuyệt quá! Nhận được từ Đại Hiền Giả sama, cô ấy giơ cao cây trượng phép của cụ tổ mình vị Anh Hùng Huyền Thoại Johnny Walker. Mái tóc và cặp mắt Lucy tỏa sáng như thể phản ứng lại với ma lực của cô ấy. Ma lực quy tụ lại trên cây trượng bắt đầu tạo ra một vòng xoáy rực lửa cuộn lên như thể vòi rồng. Hỏa Ma Pháp Vương Cấp: Bất Tử Điểu. Một con chim lửa khổng lồ xuất hiện từ trượng phép của Lucy. Có hơi bất ổn, nhưng kích thước của nó đang lớn dần lên. Ma Pháp Vương Cấp của Lucy đó à. Quả không hổ danh con gái của Phù Thủy Hồng Liên. Tôi nghe thấy tiếng lẩm bẩm của Lucas san. Phải rồi, tôi cũng nên chuẩn bị luôn là vừa. Tinh Linh san, Tinh Linh san. Tôi giương cao dao găm của Noah sama và triệu gọi Thủy Tinh Linh. Lưỡi dao hòa làm một với Tinh Linh tỏa sáng lam sắc. Đồng thời, lượng ma lực nén đọng cũng bắt đầu rung động như thể sở hữu nhiệt lượng của riêng mình. Tôi truyền thêm ma lực vào dao găm của Noah sama. Dựa theo lời Sakurai kun, thì lượng ma lực này thậm chí sánh bằng với của Ma Pháp Vương Cấp. (Không biết thế này có ăn nhằm gì với Lucy chưa…?) Tôi khẽ ngó qua con phượng hoàng đang không ngừng lớn lên. Lucy thực sự sở hữu nguồn ma lực tựa bất tận. Niệm chú của các pháp sư cuối cùng cũng kết thúc. Bầy quái vật hiện giờ đang ở cách tầm 50 mét. Khai hỏa! Theo hiệu lệnh của Lucas san, ma pháp được đồng loạt bắn đi. Ma Pháp Kiếm Kĩ: Thủy Long Trảo Tôi giải phóng ma lực tụ lại trong con dao của Noah sama dưới dạng một lưỡi kiếm khổng lồ. Vô số đòn phép, dẫn đầu bởi phượng hoàng lửa của Lucy đồng loạt tất công đàn quái vật. BÙM! Tầm nhìn trước mặt tôi hoàn toàn bằng không khi dư chấn của vụ nổ lan ra xung quanh. Một âm thanh sấm rền vang lên khiến tai tôi như thể bị điếc tạm thời trong chốc lát. Mặt đất rung lắc dữ dội. Đây là chiến tranh ư? Chiến tranh thật rồi. Sau khi bụi mù tan biến, hiện ra trên mặt đất là vài trăm xác chết của lũ quái vật. Cháy rụi, dập nát, băm nhỏ. Đối với một đòn phủ đầu như vậy thì cũng không tồi. Song… Chẳng phải là 1000 con vừa bị hạ gục ư… Giọng của Lucas san chứa đầy cay đắng. Lũ quái vật từ sau nhanh chóng tràn lên, dẫm đạp lên xác chết của đồng bọn. Loạn bắn tiếp theo! Hãy nhắm vào bọn quái bay! Tôi có thể nhìn thấy phi long và điểu sư rải rác đây đó. Các pháp sư đang ra sức hạ gục chúng. Lưu Tinh Vũ ! Hỏa Diễm Phong Bạo ! Lôi Kích ! Đại Nham Trích ! Thủy Long Trảo ! Nhóm pháp sư liên tục tung ra hết phép này tới phép khác. Cảnh tượng xác quái vật chất thành đống lại một lần nữa được tái hiện. Dẫu thế, bước tiến của chúng vẫn không hề thuyên giảm. Bọn này bị cái quái gì vậy? Vô hạn trỗi dậy à?! Lucas…có điều gì đấy rất kì lạ. Ừ, tốc độ tiến công của chúng đáng lẽ phải suy giảm mới đúng… Nguy rồi… Nhiều pháp sư đã bắt đầu có dấu hiệu cạn kiệt ma lực. Nhanh bổ sung ma lực bằng vật phẩm hồi phục đi! Chi phí phát sinh về sau cứ thanh toán cho Hội! Các mạo hiểm giả lành nghề đưa ra chỉ thị cho các ma mới đang do dự sử dụng vật phẩm hồi phục. Còn tôi…tuy là không cần phải xài đến vật phẩm hồi phục, nhưng sau vài lần sử dụng Tinh Linh Ma Pháp, thì uy lực của nó cũng đã suy giảm đi đáng kể. (Vấn đề có lẽ là do chiến địa này…) Thủy Tinh Linh ưa chuộng hòa bình hơn. Nên tất nhiên là họ sẽ không đời nào thích ở một chỗ mà máu và bụi bắn tung tóe khắp nơi được. Nhóm pháp sư đang xả ma pháp…chỉ còn mỗi Lucy thôi nhỉ. Mọi pháp sư khác đều đã cạn sạch ma lực. Chúng ta chỉ mới diệt được khoảng 2000 con bằng ma pháp… Thường thì thế này sẽ là đủ, nhưng… Vẫn còn tận 8000 con nữa. Khoảng rừng gần Makkaren đã tan hoang do đợt công kích ma pháp đầu tiên. Chúng tôi có thể thấy lũ quái vật liên tục lộ diện từ trong Rừng Đại Ngàn từ đằng xa. Ở đó, quái vật cứ lũ lượt xuất hiện như thể trào ra. (Hử? Lạ nhỉ.) Trực giác mách bảo tôi điều gì đó. Takatsuki kun! Con phi long vừa xong chính là con bị cậu chém cặp cánh! Theo sau giọng Sa san, ai đó cũng hét lớn. Tên Cự Nhân đó đáng lẽ đã bị tiêu diệt bởi phép của tôi! Con Orge kia nữa! Phép của tôi trúng trực diện nó rồi mà! Lũ quái vật đang hồi sinh trở lại…? Không thể nào… Khoảnh khắc tôi nghe thấy mọi người hét lớn… GUUOOOOOOO! Một tiếng gầm với âm vực trầm khiến cho cả khí trời lẫn ma lực dao động. Thứ gì đó vừa xuất hiện phía trên Rừng Đại Ngàn. Nó nằm ở quá xa để có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tôi sử dụng Thiên Lý Nhãn . Thứ mà tôi nhìn thấy là… (Hắc lân long…?) Do có một lượng ma lực dày đặc nên không gian xung quanh con hắc long rung động tựa như ảo ảnh vậy. Nó là một con Cổ Long đấy! Thứ đó đang hồi phục thương tổn cho bọn quái vật! Vô lý! Chúng ta đang ở Rozes! Làm gì có chuyện một con Cổ Long lại có mặt tại nơi này chứ! Lucas! Ông có lẽ đã chiến đấu với Cổ Long trước đây, phải không? Đó có thực sự là một con Cổ Long? Các mạo hiểm giả lão luyện liên tục cất giọng lên trong hoảng hốt. Đây là lần đầu tiên mà tôi thấy họ lúng túng đến vậy. Ta đã từng chiến đấu với một con Cổ Long khi ở trong thâm tầng của Laberintos. Tuy thế thì nó chỉ là loại Cổ Long dưới đất… Đây là lần đầu mà ta chạm trán một con biết bay. Tức là không còn nghi ngờ gì nữa…? Khả năng cao là vậy… Chết tiệt! Thế thì, cái cuộc chạy loạn này là lỗi của nó sao? Ta không biết. Nhưng chừng nào thứ đó còn sống, thì trận chiến sẽ chưa thể ngã ngũ… Đùa nhau à… Sẽ phải cần tới mạo hiểm giả cấp Orichalcum để xử lý một con Cổ Long… Sự căng thẳng bắt đầu lan truyền giữa các mạo hiểm giả. Phần lớn pháp sư đều đã cạn sạch ma lực. Lưu Tinh Vũ ! Chả biết Lucy đã bắn bao nhiêu ma pháp tới giờ rồi nữa. Cô ấy đang thở dốc và cho thấy dấu hiệu kiệt sức. Chỉ một mình thôi mà cô ấy cũng cố gắng ghê thật đấy! Lucy, nghỉ chút đi! Mọi người ai cũng đang đang bổ sung ma lực bằng vật phẩm hồi phục rồi! …Haa…haa…haa…Không sao đâu, Makoto. Tôi vẫn còn đủ ma lực. Tôi thoáng nhìn ra ngoài bức tường và thấy bầy quái vật vẫn đang rần rần tiếp cận chúng tôi như thể chả có gì xảy ra. Song hiện giờ thì chả còn đòn tấn công nào đến từ các pháp sư nữa cả. Vẻ mặt của Lucas san ngày càng tối sầm lại từng chút một. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi chúng tôi được cổng thành… Ngay khoảnh khắc đó…một con Điểu Sư bỗng sà xuống chỗ Lucy từ trên trời. Hỏng rồi! Sa san! Con chim kia! Ngươi đang tính làm gì Lu chan đó hả?! Sa san đánh bay con Điểu Sư bằng cây Quỷ Thần Đại Chùy của mình. Nó gần như cùng lúc với khoảnh khác cặp móng vuốt của con Điểu Sư chạm vào Lucy. Kya! Lucy ngã ra khỏi bức tường thành. Bạn sẽ nhảy xuống cứu Lucy… C Lucy! Thứ gì đó vừa hiện lên trên góc tầm nhìn của tôi trong thoáng chốc, song tôi chẳng mảy may quan tâm mà ngay lập tức nhảy xuống khỏi bức tường.

=== vol 5_131705014 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Lucy! Tôi nhảy xuống khỏi tường thành và ôm chặt lấy Lucy. Với Minh Mẫn, tôi chuẩn bị tâm lý và bọc cơ thể trong ma lực ngay trước khi cả hai tiếp đất. Guh! Chúng tôi chạm đất sau khi rơi xuống vài ba mét từ trên cao, song…nhờ chuyển đổi ma lực thành đấu khí, nên bằng cách nào đó tôi đã tránh được thương tích nặng nề. Lucy! Vẫn ổn chứ?! Haha…sơ suất rồi… Tại sao con Điểu Sư đó lúc nào cũng nhắm tới tôi chứ… Lucy khẽ bật cười yếu ớt. Cô ấy có nhiều vết thương lớn ở mạn sườn lẫn cánh tay, và nó đang rỉ máu rất nhiều. Khỉ thật! Chờ một chút nhé! Tôi vội vàng đổ một lọ thuốc hồi phục lên người Lucy. Ma…koto…đằng sau… Bằng hiệu ứng thay đổi góc nhìn từ Người Chơi RPC, tôi xác nhận rằng vài ba con Orge đang tiếp cận mình. Ma Pháp Kiếm Kĩ: Thủy Long Trảo . Tôi chém sạch bọn chúng mà không cần ngoái lại. Argh! Cứ phải là vào lúc đang bận tay cơ! Vừa xong là những giọt ma lực cuối cùng từ Tinh Linh mà tôi sở hữu. Máu của Lucy đã ngừng chảy sau khi xài tới thuốc hồi phục. Song vết thương thì vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Tôi tiếp tục đổ thêm thuốc hồi phục, nhưng nhiều hơn nữa thì sẽ cần tới trị liệu ma pháp… Takatsuki kun, Lu chan, hai người không sao chứ?! Đấm bay những con quái khác đang tiếp cận, Sa san nhảy xuống chỗ chúng tôi. Vết thương sâu lắm, cơ mà máu thì ngừng chảy rồi! Tôi nên làm gì đây? Số lượng quái vật đang ngày một đông lên. Kiểu gì thì chúng tôi cũng sẽ bị đè bẹp. Tụi bay! Xê ra mau! Sa san đang đơn thương độc mã chống chọi, song lũ quái vật vẫn có thể tiếp cận từ những chỗ nhỏ không bảo vệ. (Tinh Linh Ma Pháp…sẽ không thể kịp.) Ma lực của tôi hiện đã cạn kiệt. Cơ mà cũng không thể bỏ mặc Lucy được. …Tôi nắm chặt lấy con dao găm. Phục tùng ta, lũ thú vật hạ đẳng! Một giọng nói nhẹ nhàng chả hề ăn nhập gì nơi chiến trường bỗng vang lên. Bầy quái vật đột nhiên bắt đầu tấn công lẫn nhau! Người đang đứng giữa chúng tôi và bầy quái vật là một cô gái với mái tóc dài đen bóng. Công Chúa! Người đang làm gì thế?! Furiae san, người đáng lẽ ra phải ở bên Công Chúa Sofia, nhưng bằng cách nào đó lại đang có mặt ở đây. Công Chúa Sofia đã hoàn thành việc sơ tán dân cư, và đang dựng nên một nơi trú ẩn để tiếp nhận thương binh. Do không thể xài trị liệu ma pháp, cũng như…có dự cảm không lành, nên ta đã quyết định tới đây. …Cám ơn. Người đã giúp bọn tôi rồi. Thân là một Thủ Hộ Hiệp Sĩ, ấy thế mà tôi lại được bảo vệ bởi chính công chúa mà mình phò tá… Furiae san là một Vận Mệnh Ma Pháp Sư, thế nên cổ có thể thấy trước được tương lai. Vậy tức là dự cảm không lành của cổ hẳn là chính xác. Mối nguy từ đám quái vật về phía Lucy đã tạm thời bị loại bỏ nhờ Sa san và Furiae san. Giờ thì cả bọn chỉ việc lựa thời điểm quay về tường thành trong khi tôi đang nghĩ như vậy thì… Trảm ! Một đấu khí khổng lồ chả biết từ đâu ra bỗng chém xuyên qua hàng chục con quái vật. Với thanh đại kiếm dày cộp trên tay và tấm áo giáp cũ kĩ mặc trên thân, người chiến binh tiến lên phía trước che chắn nhằm bảo vệ chúng tôi khỏi đám quái vật. Makoto, Lucy, cả hai không sao chứ? Lucas san! Tại sao ông lại xuống đây?! Song khi nhìn lại một lượt, tôi có thể thấy những kiếm sĩ, võ sĩ và giáp lá cà mạo hiểm giả bắt đầu dần dần xuất hiện. Chỉ với pháp sư thì chúng ta sẽ chẳng thể nào chiến thắng. Từ giờ trở đi sẽ là tổng lực chiến. Lucas san hô hào hiệu lệnh đến mọi người. Rồi, nghe đây! Từ giờ trở đi, những ai có bậc mạo hiểm giả là Vàng Đoàn trở lên sẽ chiến đấu với con Cổ Long. Bạc Đoàn trở xuống sẽ tập trung trấn giữ cổng thành với nhóm binh lính! Các pháp Sư! Khi nào hồi lại ma lực, thì hãy tung hỏa lực yểm trợ. Còn cá nhân nào bị thương thì hãy ngay lập tức trở vào bên trong bức tường! Một con đường nhỏ vừa đủ đi qua đã được chuẩn bị sẵn! Liệu…chúng ta có thể thắng được Cổ Long không? Cổ Long. Đó là tên gọi những con rồng đã sống hơn 1000 năm tuổi. Rồng được mệnh danh là loài sinh vật mạnh mẽ nhất trong tất cả, song một cá thể sống hơn 1000 năm tuổi cũng rất chi là hiếm có. Đó là lý do tại sao Cổ Long là một tồn tại cực kì đặc biệt giữa loài rồng. Tương truyền rằng chỉ cần gặp được một con trong đời thôi thì cũng được cho là vận may đối với mạo hiểm giả bình thường rồi. Bạn thậm chí có thể khoe khoang khoác lác về điều đó nữa. Tất nhiên, sống sót là điều cần thiết… Lần này có thể sẽ khó nhằn đấy… Những vết hằn sâu có thể được nhìn thấy trên trằng mày của Lucas san. L Lucas san, Nghe lời lẽ rụt rè đó của Lucas san khiến tôi không khỏi ngạc nhiên. Ông đã từng nói ở tửu quán rằng mình từng chiến đấu và sống sót trước bất kì loại quái vật nào mà! Ta đã từng đấu với một con Cổ Long hồi ở Thâm Tầng của Laberintos. Vào lúc ấy, tổ đội của ta bao gồm 10 Mythril và Bạch Kim Đoàn…và tận một nửa không trở về. Bọn ta chỉ đơn giản là sống sót nhờ may mắn. Makoto, cậu là một Anh Hùng. Hãy nghĩ kĩ về tính mạng của mình trước. …Không thể nào, nhưng… Chả cần đợi tôi trả lời, Lucas san cứ thể bỏ đi chỉ dẫn các mạo hiểm giả khác. Chẳng lâu sau, một tổ đội ứng biến nhằm thảo phạt Cổ Long đã được tập hợp. Takatsuki sama, xin anh hãy chăm sóc cho Danna sama. N Nina san…? Đến khi tôi nhận ra, thì Nina san đã ở kế bên. À không, cô ấy vừa nói gì thế…? Bởi là một mạo hiểm giả Vàng Đoàn, nên tôi hiện nằm trong tổ đội thảo phạt Cổ Long. Gượm đã! Cô là vợ của Fuji yan mà! Đám cưới sắp sửa được tổ chức rồi còn gì! Nhưng nếu chúng ta không đánh bại con Cổ Long, thì sẽ là chấm hết cho Makkaren. Danna sama, Chris, và mọi người đều sẽ chết. Nina san mỉm cười. Vẫn là cái điệu cười thường nhật đó của cô ấy Các mạo hiểm giả lão luyện đều lần lượt ra đi. Tôi bị đem ra làm trò cười vì quá yếu đuối so với một người chuyển sinh. Đã vậy lại còn bị đặt cho cái biệt danh ngớ ngẩn. Chưa kể ngày nào cũng lý do lý trấu để tổ chức tiệc rượu… (Không…) Cái route này không ổn chút nào. Kiểu gì cũng ra bad end cho mà xem. Tổ đội mạo lão luyện với Lucas san là nhóm trưởng tiến thẳng vào Rừng Đại Ngàn. Hiển nhiên là không phải con đường mà bầy quái chạy loạn đi rồi. Họ sẽ ẩn trốn dưới những lùm cây rậm rạp, né tránh quái vật, và tiếp cận con Cổ Long. (Cơ mà nếu họ tới được chỗ con Cổ Long thì…) Đó sẽ trở thành một trận chiến cực kì khốc liệt. Con Cổ Long đó khả năng cao là đang thao túng đám quái vật. Quái vật mạnh mẽ ắt sẽ tụ tập lại ở chỗ con Cổ Long. Lucas san, Nina san và những người khác sẽ bị tấn công không chỉ bởi con Cổ Long mà nguyên cả bầy quái vật. Khi chuyện đó diễn ra, hy vọng chiến thắng chắc chắn sẽ tan vào hư vô. …Tất cả bọn họ đều sẽ chết. Dẫu thế, Lucas san với danh hiệu Thợ Săn Rồng có lẽ sẽ bằng cách nào đó bắt con Cổ Long phải tham gia vào trận chiến một chọi một. Đó là kế hoạch của Lucas san. À không, đấy chẳng phải là một kế hoạch. Nó giống như một cuộc đột kích tự sát hơn. Tôi nhìn xung quanh một lượt. Quái vật bị thiêu thành tro bởi hỏa ma pháp, bụi đất bay mịt mù tứ tung. Bởi yêu thích sự yên bình và tĩnh mịch nên hầu như chả có bất kì Thủy Tinh Linh nào Ma pháp của tôi hoàn toàn vô dụng. Người Anh Hùng…vô tích sự. Khốn kiếp! Game Over thật rồi. Hình ảnh cửa sổ kết thúc trò chơi bỗng hiện lên trong đầu tôi. Sự tuyệt vọng như dần chiếm lấy toàn bộ cơ thể. XXXXXXXX (UNDINE)!! Tôi gào lên trong vô thức bằng Tinh Linh Ngữ. Còn không mau ra đi! …Dẫu thế, Đại Tinh Linh vẫn chả hề hiện ra. Sa san thì đang chiến đấu với một con Nham Cự Nhân bằng cây búa của mình. Furiae san thì đang vất vả trong việc quyến rũ bầy Đại Lang di chuyển quá nhanh. Các mạo hiểm giả Bạc Đoàn khác thì bằng cách nào đó đã cầm cự được với tường thành ở sau lưng mình, song… (Cứ thế này thì chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi…) Tôi có thể làm gì đây? Ma lực thì cạn kiệt. Thủy Tinh Linh cũng không. Nếu không nhờ Minh Mẫn, thì giờ tôi có lẽ đang vò đầu bứt tai vì rối trí rồi. Tôi chả thể làm gì ngoài hỗ trợ cho Lucy đang nằm sấp dưới đất. P Phải có thứ gì đó chứ! Quả thật không còn lựa chọn nào khác sao? Như thể đáp lại nguyện vọng của tôi… Câu chữ bắt đầu hiện lên giữa không trung. Bạn sẽ đồng bộ với ai? Furiae Lucy (…Ể? Người Chơi RPG…) Lựa chọn nổi lềnh bềnh trước mặt tôi. Những chữ cái quen thuộc. Song hai lựa chọn lại không phải là Có hoặc Không như thường lệ. Tựa như thể kỹ năng đang đề xuất cho tôi vậy. Dẫu thế thì cũng chả còn thời gian để chần chừ nữa. Chọn nào. (Nhưng ai bây giờ?) Đồng bộ với Furiae san? Nếu làm thế, thì liệu tôi có thể sử dụng được Quyến Rũ Ma Pháp? Khá là tiện lợi khi có thể xài Quyến Rũ Ma Pháp để bắt lũ quái vật giết hại lẫn nhau, song tôi không nghĩ là bản thân hiện tại đủ thành thạo để sử dụng nó. Ngay từ đầu thì Nguyệt Ma Pháp đã cho thấy rõ sức mạnh của nó vào ban đêm. Không phải lúc này. Vậy thì… Lucy, cho tôi đồng bộ một chút nhé. Xin lỗi, cho dù là cô đang bị thương… …Không sao đâu. Cơ mà anh có lẽ sẽ bị bỏng như lần trước đó… Nếu thế thì ổn thôi. Dựa theo lời Noah sama, thì nhờ có Khế Ước Tình Yêu mà Lucy và tôi bây giờ có thể đồng bộ tốt hơn trước đây. Thế nên sẽ không có vấn đề gì…chắc vậy. Nè, đồng bộ hóa, tức là chuyện đó, đúng chứ? ? Lucy vòng cánh tay không bị thương qua cổ tôi trong khi nở ra một nụ cười. Lucy, đừng ép bản thân di chuyển nhiều quá, nó sẽ Nó sẽ khiến vết thương tệ hơn…là những gì tôi chuẩn bị nói ra, song lại không thể. Nào…Hnnn. Cô ấy hôn tôi. Vào khoảnh khắc ấy, góc nhìn của tôi lập tức chuyển sang màu đỏ thẫm. Ánh sáng màu đỏ cứ thế tỏa ra rộng khắp. Giống hệt như cái hồi mà Lão Cự Nhân đã cho tôi lần đầu được thấy Tinh Linh vậy. Không, lần này còn nhiều hơn lúc đấy nữa. Trải rộng khắp tầm mắt tôi là vô số Hỏa Tinh Linh. Cái…gì…thế này?! (Không, gượm đã. Nhớ lại lúc đó…nếu không nhầm thì…) Hỏa Tinh Linh rất thích hỏa hoạn và hội hè. Nguồn: Tinh Linh Ngữ Sơ Đẳng. Bộ Hỏa Tinh Linh sinh ra ở Edo à?! Quả là loại Tinh Linh nguy hiểm…là những gì tôi nghĩ vào lúc đọc được dòng đó. Bởi Hỏa Tinh Linh chả liên can gì tới mình, thế nên tôi đã hầu như quên béng nó đi. Tứ bề xung quanh hiện không khác gì hỗn chiến giữa phe quái vật và phe mạo hiểm giả lẫn binh lính Makkaren. Đối với Hỏa Tinh Linh, thì chuyện này hệt như một cuộc ẩu đả. Nóng! XXXXXX (Tránh xa ra chút nào). Các Hỏa Tinh Linh ở gần sở hữu mức nhiệt lượng như muốn thiêu cháy tôi vậy. Tôi vội vàng xài Tinh Linh Ngữ để nhắc nhở chúng. Aa…ra là hồi đó tôi bị bỏng cũng là do đám này. Dường như là dòng máu ma tộc của Lucy chẳng liên quan gì tới việc đấy cả. …Makoto? Lucy ngừng hôn tôi và trưng ra một ánh mắt đầy vẻ lạ kì. Hỏa Tinh Linh vẫn…không hề biến mất. XXXXXXXXXXXXX (Tinh Linh san, hãy cho tôi mượn sức mạnh). XXXXX (Ừm!). Một lời hồi đáp mạnh mẽ vọng lại! Thế này thì tôi có thể làm được! Takatsuki kun, cậu đang làm cái trò gì trong lúc Fu chan và tớ vất vả chống đỡ ở đây thế hả ? Hiệp sĩ của ta! Mấy thứ sắc dục đó thì nên giữ chừng mực thôi! Ấy chết. Họ nhìn thấy nụ hôn đồng bộ của tôi với Lucy rồi. Sa san! Tớ sẽ sử dụng sức mạnh của Tinh Linh Ma Pháp để thổi bay hết đám quái vật! Cậu hãy chạy đi nói mọi người sơ tản đi! Ểee? Thiệt tình đó! Thôi được rồi! Sa san phồng má ra vẻ giận dữ và rồi hít một hơi thật sâu. MỌI NGƯỜI!!! Takatsuki kun sắp sửa thổi bay hết bọn quái vật, thế nên hãy chạy mau điiiiii!! Dẫu không cần tới khuếch thanh ma pháp, tiếng hét của nhỏ vẫn lớn tới nỗi vang dội khắp Rừng Đại Ngàn. Quả đúng là Sa san! Rồi, làm thôi! Tôi nắm chặt lấy tay Lucy. Ma pháp mà tôi sẽ thi triển là… Hỏa Ma Pháp: Hỏa Cầu. Tôi là một tên nghiệp dư trong Hỏa Ma Pháp. Bởi tôi làm gì có tập luyện chút nào với nó như Thủy Ma Pháp đâu. Thế nên tôi sẽ chỉ sử dụng Sơ Cấp Ma Pháp thôi. Cơ mà hiện tại thì ma lực của tôi lại vô tận… (Trước mắt thì cứ tạo ra càng nhiều càng tốt cho khớp với số lượng của đám quái vật nhỉ…) Tôi thi triển ma pháp. Góc nhìn của Furiae Naia Laphroaig Cái gì…vậy? Tôi ngẩn ngơ nhìn lên bầu trời. Một số lượng hỏa cầu nhiều tới nỗi che lấp tới tận đường chân trời. Không chỉ mỗi đám quái vật, mà ngay cả những mạo hiểm giả cũng đều đứng chết trân trước cảnh tượng này. Nhanh chạy về phía gần tường thành đi! Nhớ điểm danh để xem có đồng đội nào chạy không kịp! Chiến Binh Aya san đang hò hét một cách lớn tiếng. Các mạo hiểm giả vội vàng bỏ chạy. Lũ quái vật đuổi theo bọn họ, nhưng… Vô số quả cầu lửa ngay lập tức được bắn đi với vận tốc cực kì nhanh lao thẳng vào người lũ quái vật ấy. Những hỏa cầu mỗi khi tiếp đất đều tạo ra một cột lửa đâm xuyên lên trời. Khi nhìn một lượt xung quanh, tôi có thể nhìn thấy quái vật ở đây đó rượt theo các mạo hiểm giả đều bị thiêu rụi bởi các quả cầu lửa. Một độ chính xác và tầm ngắm bao la đến vô lý. Kẻ đang thao túng tất cả mọi thứ này là… Này, Sa san, Nina san và những người khác tiến vào rừng từ cánh trái, đúng không? Ừm, do đó tớ nghĩ là ta nên tấn công đàn quái vật từ phía bên phải. Được thôi . Khoảnh khắc Hiệp Sĩ Của Tôi dứt lời, hàng chục hỏa cầu liền bay về phía đàn quái vật, và vô số cột lửa theo sau đó cũng bùng lên. Những tiếng kêu rú thảm thiết của đàn quái vật vang vọng. Đám quái vật đấy hẳn là đang ở trong một tình thế chả khác gì địa ngục trần gian ngay lúc này. Song tôi lại nghĩ khung cảnh ác độc đó đẹp tuyệt vời. Ngay khoảnh khắc ấy, một cái bóng khổng lồ lướt ngang qua bầu trời. Takatsuki kun! Con Lục Long xuất hiện kìa! Geh, nữa sao? Hiệp Sĩ Của Tôi trưng ra một biểu cảm bực bội. Nếu không nhầm, thì con quái này đã gây ra khá nhiều rắc rối lần trước. Cơ mà cuối cùng thì Ryosuke đã đánh bại được nó... Hỏa Ma Pháp: Bách Bổn Hỏa Tiễn . Sau khi anh ta lẩm bẩm những từ ấy. Con Lục Long bị vô số mũi tên lửa đâm xuyên qua người và rơi xuống đất. Ể? Có vậy thôi à? Waa, Takatsuki kun, nó bị nướng cháy luôn rồi kìa! Chiến Binh san vỗ tay giòn giã tán thưởng. Con Lục Long bị thiêu dễ thế nhỉ. Pháp Sư san khúc khích như thể ngạc nhiên. Không hề có tí căng thẳng nào. Anh Hùng Makoto! Tất cả mạo hiểm giả và binh lính đã di tản xong! Mọi người ngoại trừ tổ đội hướng tới chỗ Cổ Long của Lucas san hẳn đã ở đây rồi. Các mạo hiểm giả báo cáo cho Hiệp Sĩ Của Tôi. Coi bộ là họ đã rút lui thành công. Rồi. Vậy thì kết thúc thôi. Dứt lời, Hiệp Sĩ Của Tôi giơ con dao lên. Híi! Người vừa hét lên là ai đấy tôi không quen mặt, song đó có lẽ là một pháp sư. (Mà, nếu là mình thì cũng như thế thôi…) Thân là một Nguyệt Pháp Sư cũng rất ra gì và này nọ. Song tôi vẫn không khỏi rùng mình khi nhìn vào lượng ma lực dày đặc đang cuộn xoáy xung quanh Hiệp Sĩ của tôi. Làm sao mà anh ta lại có thể trông bình tĩnh đến thế khi ở giữa một chỗ như vậy chứ? Hàng ngàn quả cầu lửa sáng chói vẫn đang che lấp bầu trời thì hiện giờ đã gia tăng gấp ba lần số lượng. Cho dù xuất hiện thêm 100 thượng cấp pháp sư nữa thì tôi cũng không nghĩ là họ có thể tái hiện lại khung cảnh bây giờ. Ngoài ra, chỉ duy nhất một người mà tôi biết có thể làm được chuyện này. Cái tên có thể thao túng lượng ma lực nhiều đến lố bịch một cách dễ như bỡn. Hỏa Ma Pháp: Hỏa Cầu Vũ . (Làm gì có phép nào như thế chứ!) Anh ta dường như đang tự ứng biến cho phù hợp với tình hình. BÙM BÙM BÙM BÙM! Cơn mưa cầu lửa liên tục trút xuống đàn quái vật với không chút quãng nghỉ. A, đàn quái vật cuối cùng đã chịu bỏ chạy. Quả nhiên là chúng không thể nào chịu được phép này. (Khi anh ta hôn Pháp Sư san ở đằng sau trong khi cả mình và Chiến Binh san đang vất vả chiến đấu, thì tưởng chừng như mình đã chạy tới đá cho anh ta một phát rồi, cơ mà…) Quả là một tên kì lạ. Đúng như Ryosuke từng bảo… Rằng Takatsuki kun cuối cùng cũng sẽ giải quyết được vấn đề bằng cách nào đó , phải không nhi? Bộ đó là thứ người ta hay gọi là lòng tin ư? Cảm giác như thái độ của Ryosuke khi nói về Hiệp Sĩ Của Tôi khác hẳn so với lòng tin. Quang Dũng Giả, Sakurai Ryosuke. Thủy Quốc Anh Hùng, Takatsuki Makoto. Hai người họ hoàn toàn đối lập nhau. Là một Vương Cấp Vận Mệnh Pháp Sư, tôi có thể nhìn thấy những Sợi Chỉ Nhân Quả bằng Vận Mệnh Ma Pháp. Càng có sức ảnh hưởng lớn thì Sợi Chỉ Nhân Quả của người đó càng nhiều. Tuy vậy thì Quang Dũng Giả lại là một ngoại lệ đặc biệt. Anh ấy nắm giữ hàng ngàn Sợi Chỉ Nhân Quả tương xứng với người sẽ cứu lấy thế giới. Trái lại thì, Thủy Quốc Anh Hùng…Hiệp Sĩ Của Tôi…Tôi không hề nhìn thấy bất kì Sợi Chỉ Nhân Quả nào. Sở dĩ thế nên thoạt đầu tôi cứ nghĩ anh ta là một tồn tại yếu nhớt chả có tí ảnh hưởng nào. Song tôi đã nhầm. Takatsuki Makoto chẳng những ảnh hưởng rất lớn tới Chiến Binh san và Pháp Sư san, mà còn được yêu mến bởi bọn họ. Rồi thì, ngay cả Công Chúa Rozes cũng có cảm tình với anh ta. Ấy thế mà, tôi lại chẳng nhìn thấy gì. Tôi không thể nào soi được tương lại của anh ta. Một nhân vật mà sức mạnh của tôi hoàn toàn vô tác dụng. Lăn tăn ghê… Có lẽ anh ta đang che dấu thứ sức mạnh khủng khiếp nào đó chăng… Đó là lý do tại sao tôi đã bắt anh ta trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ cho mình. Tuy là tôi cũng không ngờ rằng chuyện lại xuôi chèo mát mái tới thế. Cơ mà kết quả thì, cho dù anh ta đã trở thành Thủ Hộ Hiệp Sĩ, tôi vẫn chẳng thể nhìn thấy gì. Cũng chẳng phải Takatsuki Makoto đang che giấu bất kì sức mạnh nào, anh ta chỉ đơn giản là một Anh Hùng chăm chỉ và siêng năng tập luyện. May mắn thay, Takatsuki Makoto lẫn đồng đội của anh ta đều không phải những người xấu. Họ chả hề phân biệt đối xử với tôi một Nguyền Vu Nữ, và cứ thể vô tư chuyện trò. Thủy Trấn Makkaren mà họ đưa tôi tới cũng là một nơi tốt đẹp. Hiệp Sĩ Của Tôi và Ryosuke rất thân thiết. Chỗ này thì cực kì dễ chịu. Đó là những gì tôi nghĩ. Nhưng… Tôi đã thấu thị được tương lai sụp đổ của Makkaren bằng Vận Mệnh Ma Pháp. Một cuộc chạy loạn sẽ gần như bất khả thi để ngăn chặn ở một nơi hẻo lánh thế này. Song thấu thị tương lai không phải là tuyệt đối. Tôi chả hề muốn đứng không một chỗ đợi chờ sự hủy diệt. Với ý nghĩ đó, tôi đã đi một mạch tới thẳng chiến trường. (…Cơ mà thế này thì thật hư cấu quá.) Một đàn quái vật với quy mô tưởng chừng như tuyệt vọng mà tôi nghĩ sẽ san bằng cả thị trấn…đang kêu la thảm thiết và bỏ chạy chỉ bởi một anh chàng pháp sư tập sự. Chả còn giống gì với tương lai mà tôi thấy nữa cả. …Cuộc chạy loạn của đàn quái vật lao thẳng tới Makkaren…đã hoàn toàn biến mất.

=== vol 5_131705015 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Một đàn quái vật hơn vạn con đều đã biến mất. Tôi giải phóng đồng bộ với Lucy. Haa, vừa xong đúng là căng thật đó… Lần này tôi quả thực đã có chút rối trí. Ahaha, vất vả rồi, Takatsuki kun. Hiệp Sĩ Của Ta…làm tốt lắm. Cám ơn hai người. Sa san và Furiae san hướng nụ cười có đôi chút mỏi mệt về phía tôi. Cả hai quả thực đã giúp tôi rất nhiều. Song, người có công lớn nhất ở đây là… Lucy, cám ơn nhé. Vết thương của cô cần chữa trị đó…Tôi sẽ gọi ai đó có thể xài trị liệu ma pháp. Ừ Ừm… Nè, Makoto, anh làm gì có Kỹ Năng Hỏa Ma Pháp, đúng chứ? Vậy thì tại sao anh lại có thể thi triển Hỏa Ma Pháp một cách như thế chứ? Hửm? Tuy tôi đang lo lắng cho vết thương của Lucy, song cô ấy dường như lại hứng thú với ma pháp vừa xong hơn. À ờm, lý thuyết cơ bản thì cũng giống như thủy ma pháp thôi. Khi đồng bộ với Lucy, tôi có thể tạm thời sử dụng kỹ năng Hỏa Ma Pháp, có lẽ vậy? Thú thật thì tôi cũng chả rõ tường tận logic của nó lắm. Chắc lần tới tôi nên hỏi Noah sama về chuyện này. Cái quái gì thế? Thật bất công mà. Vì lý do gì đó, Furiae san bỗng phản ứng lại. Cơ mà quả thực kiểm soát nó khó hơn là thủy ma pháp. Cảm tưởng như thông thạo của tôi bị giảm đi 100 bậc vậy. Nhân tiện thì, thông thạo ma pháp của anh cao cỡ nào thế, Makoto? 260 thì phải? Có lẽ cao hơn một tí so với mức đó? …… Cái ánh mắt đó là ý gì chứ, Lucy, Furiae san? Makoto kun, Lucy! Emily xuất hiện rồi. Đúng lúc lắm. Emily! Lucy đang bị thương. Cô mau xài trị liệu ma pháp đi. Một nữ mục sư quen thuộc đã tới. Cứ để đó cho tôi! Emily niệm phép và vết thương của Lucy bắt đầu hồi phục. Rồi, Lucy hẳn là sẽ ổn thôi. Giờ thì việc còn lại là hướng tới chỗ con Cổ Long. Sa san, mình tới nơi mà Nina cùng (Chờ đã, Makoto!) Khoan, Hiệp Sĩ Của Ta! Hửm? Noah sama và Furiae san đồng thời lên tiếng gọi tôi. (Con Cổ Long này không phải chuyện đùa đâu! Nó đã sống hơn 2000 năm và thậm chí còn thuộc bậc lão làng trong giới Cổ Long đó. Cậu sẽ không thể nào thắng nổi nó.) Đừng dại dột đối đầu với con Cổ Long đó. Một tương lai suy vong đang đợi chờ tại đấy… Cơ mà biết đâu Hiệp Sĩ Của Mình sẽ không sao nhỉ… Giọng nói nghiêm trọng của Noah sama. Furiae san thì lại bất chợt quay xe giữa chừng. Có chuyện gì thế không biết? (Noah sama, vậy thì câu hỏi là, liệu nhóm Lucas san có thể chiến thắng con Cổ Long đó hay không?) (…Makoto. Ta biết là khó khăn, nhưng trên thế gian này đôi có những chuyện mà cậu bắt buộc phải từ bỏ…) Rồi! Mình đi thôi, Sa san! (Này!) Không đời nào tôi chịu từ bỏ cả. Ưm, tới chỗ Nina san, đúng chứ? Ờ, chúng ta sẽ đánh bại con Cổ Long! (Đã bảo là không được rồi mà!) Thôi nào, làm sao biết được nếu không thử chứ. Cậu đang nói chuyện với ai thế, Takatsuki kun. Nữ Thần sama ấy mà. Công Chúa, người ở lại đây nhé. Ừ Ừm… Makoto, cẩn thận đó! Sau khi chào tạm biệt Furiae san với vẻ mặt lo lắng và một Lucy đang nở nụ cười tươi rói dù trông có vẻ đau đớn, chúng tôi tiến sâu vào khu rừng. Sa san và tôi băng băng qua cánh rừng, đi ngang qua vô số xác chết của lũ quái vật. …Đính chính, chúng tôi chạy xuyên qua thảo nguyên đang cháy âm ỉ. Mong là nhóm Lucas san vẫn ổn thỏa. Họ đều là dân chuyên hết, đúng chứ? Tớ chắc là họ sẽ không sao đâu. Tôi trò chuyện với Sa san dăm ba câu trong khi cả hai vội vàng tiến tới chỗ con Cổ Long. Tôi đang rất lo lắng cho Nina san và những người khác. (…Makoto, nghe này.) Giọng nói lạnh lùng của Noah sama vang lên. Sao thế, Noah sama? (Với Makoto và Aya chan như hiện tại…chắc chắn sẽ không thể đánh bại được Cổ Long đâu. Cả hai nên quay về đi.) Nhưng Lucas san, Nina san và những người khác đều đang chiến đấu. Bọn tôi không thể lo thân mình mà bỏ chạy được. Takatsuki kun, Nữ Thần sama nói gì thế? Người nói là tớ và cậu sẽ không thể chiến thắng được Cổ Long… Sa san, cho tớ xin lỗi vì nói câu này sau khi đã đi tới tận đây, nhưng…tớ muốn cậu quay trở lại mhưm! Sa san bỗng nhiên véo má tôi. Ái, đau. Ai đang nói những điều ngu ngốc ấy đây? Là cái miệng này đúng không? Xin lỗi, tớ sẽ không nói thế nữa. Không còn đường lui sau khi đã tới tận đây nhỉ. …Tệ nhất thì…Sa san vẫn còn Kỹ Năng Tàn Cơ . Khả năng sống sót của nhỏ cao hơn gấp nhiều lần tôi. (Này, Makoto, giờ này thì chắc nhóm mạo hiểm giả đã bị đánh bại hết rồi…) Tức là, họ vẫn chưa, đúng không? Nếu đúng là thất bại toàn tập, thì giọng điệu của Noah sama hẳn sẽ cho tôi biết. (Cậu có thể thôi cái trò đoán tâm trạng ấy đi được không?!) Do người dễ đọc vị quá mà, Noah sama. Dẫu vậy, Noah sama vẫn rất kiên trì trong việc ngăn cản tôi lại. Nó thực sự nguy hiểm đến thế ư? Takatsuki kun, có kế hoạch gì chưa? Sa san bồn chồn hỏi tôi. Tuy không có ý định quay đầu, song nghe qua việc Nữ Thần bảo rằng chúng tôi sẽ thất bại cũng đã khiến nhỏ cảm thấy lo lắng. Mà, nếu tình hình là thế. Có lẽ tôi nên tận dụng sự ưu ái từ Nữ Thần không tín đồ nhỉ. Noah sama, xin hãy giúp tôi. (......Ể?) Cứ đà này thì tín đồ duy nhất của người sẽ xanh cỏ. Thế nên xin hãy giúp tôi. Là Cầu Trời, Vái Phật đó. (Sao thẳng thắn vậy…) Tôi nghĩ là thỉnh thoảng mình cũng nên thẳng thắn một chút. Thế, quyết định của người? (……) Mà, nếu người không làm được, thì tôi sẽ tự nghĩ ra cách khác. Có lẽ tôi nên thử hỏi lời khuyên từ Người Chơi RPG thêm lần nữa? Hoặc nhờ vả Đại Tinh Linh...thú thực thì không thể dựa dẫm vào cô ta được. Còn gì nữa không nhỉ…hừmm… (…Cũng chả phải là không có cách.) Ồ? (…Aa, ta chẳng muốn dạy cậu thứ này chút nào, Makoto…) Vậy là người có cách ư?! (…Nó là một thủ thuật nguy hiểm. Hãy chắc chắn rằng cậu nhận thức rõ ràng hậu quả trước khi sử dụng.) Tôi sẽ cân nhắc. (Này!) Đùa tí thôi. Thế thì, thủ thuật này là gì? (…Uuu.) Noah sama ôm lấy đầu mình. Sau một hồi khước từ, Noah sama bắt đầu miễn cưỡng nói ra thủ thuật ấy. Hình ảnh con Cổ Long đã xuất hiện trong tầm mắt. Các mạo hiểm gỉa quen thuộc và lão luyện đều đang đối mặt với nó. Lucas san đứng ở ngay trung tâm. Ngoài Cổ Long ra thì còn có cả vài con rồng khác nữa. Nó thậm chí có cả thuộc hạ của mình ư?! Nina san và vài người khác đang chiến đấu với những con rồng đó. Họ đang có một trận chiến khá vất vả. Lucas san! Makoto?! Cái thằng dở hơi này! Sao lại tới đây hả! Lucas san nạt tôi, song tôi chỉ ngó lơ. Làm sao tôi có thể bỏ mặc ông chứ! Sa san, hãy đi giúp nhóm Nina san đi. Ừm, hiểu rồi! Cẩn thận nhé, Takatsuki kun. Gánh nặng thảo phạt Cổ Long lẫn những con rồng bình thường có vẻ là quá sức khi đặt lên vai các mạo hiểm giả. Chưa gì đã có vài người trọng thương và gục ngã. Sa san nhảy bổ vào giữa chiến trường và vung cây Quỷ Thần Đại Chùy vào con rồng ngay gần đó. Đầu búa trúng trực diện ngay thái dương con rồng, khiến cho cặp mắt của nó xoay mòng mòng. Đỉnh quá. Vậy thì, đến phiên tôi đánh bại con Cổ Long rồi. Tôi tiến tới gần Lucas san. Mọi người ai cũng tơi tả vì thương tích. Giáp trụ và vũ khí họ đều tàn tạ, máu miếc dính đầy trên thân. …Makoto, nói thật thì gần như tất cả đòn tấn công của bọn ta đều vô hiệu với nó. Tình hình đang rất tuyệt vọng. Lucas san với vẻ mặt phờ phạc nói một cách cay đắng. Tôi nhìn qua các mạo hiểm giả khác. Coi bộ họ vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ, song biểu cảm thì không sáng sủa cho lắm. Tôi lấy thế với con dao của Noah sama trong tay và đối mặt con Cổ Long. …Grừ, lũ dòi bọ chết tiệt. Cứ hết đứa này tới đứa khác lòi ra. Ù ôi, con Cổ Long vừa lên tiếng kìa! Takatsuki kun! Con quái vật đó đang nói chuyện! Bận bịu đánh nhau như thế mà Sa san vẫn phải phản ứng với mọi thứ sao! Aa…ừ. Sa san, cậu cũng là quái vật đó? Một con quái vật biết nói thực sự không hiếm. Lớp vảy đen bóng của con Cổ Long đã có chút thương tổn song tổng quan thì vẫn khá là bền bỉ. Để so sánh thì, các mạo hiểm giả bên tôi ai cũng đều tàn tạ cả. Nhìn sơ thì có thể hiểu ai nằm ở thế yếu. Makoto, cậu có kế hoạch gì không? …Hiện tại thì tôi đang nắm trong tay một bí kĩ . Thế bọn ta phải câu thời gian trong bao lâu? Ông không hỏi nó là gì sao? Tôi nhìn vào vẻ mặt khẽ ngạc nhiên của Lucas san. Nếu cậu bảo là có cơ hội, thì ta tin là vậy. Ông ấy đáp lại bằng một nụ cười. Các mạo hiểm giả khác dường như cũng có chung một niềm tin. Dù gì thì cũng là Nhiêm Vụ 100 Thành Công Makoto mà. Là sao chứ? Không biết à? Đó là biệt danh của cậu đấy. Có vẻ là Mary đã nhận ra sau khi kiểm kê các nhiệm vụ. Cậu là mạo hiểm giả duy nhất chưa từng thất bại trong bất kì nhiệm vụ nào tại Hội Mạo Hiểm Giả Makkaren, Makoto. Mà, hơn 90 trong số đó đều là săn goblin. À, cậu cũng có cả biệt danh Lao Công Goblin nhỉ. Tôi chỉ biết tới cái đấy thôi. Tôi nhận được một biệt danh mà chả hề biết. Mary san, lần sau hãy phát hiện ra sớm hơn dùm em cái. Gàoooooooooo!! Con Cổ Long rống lên và bắt đầu vỗ cánh một cách mạnh mẽ. Một luồng gió được tạo ra, thổi bay hết lá cây gần đó lên trời. …Nó đang chờ chúng tôi sao? Không, không phải. Nó có thể tự mình thi triển trị liệu ma pháp. Các vết thương mà nhóm Lucas san gây ra đều đã lành lại. Thiệt tình, một kẻ định phiền hà mà. Lên nào! Hãy bảo kê cho Makoto! Ou! Tất cả mạo hiểm giả đồng loạt xông về phía con Cổ Long. Kiếm kĩ của Lucas san cường hóa cơ thể bằng đấu khí lẫn thượng cấp ma pháp từ những người khác, tấn công con Cổ Long. (Từng ấy sẽ không hề hấn gì con rồng cả…) Họ sẽ chẳng thế hạ gục nó nếu cứ thế này. Thứ duy nhất có thể gây sát thương lên con Cổ Long là kiếm kĩ của Lucas san. Con Cổ Long có vẻ chỉ tập trung vào mỗi Lucas san. Hầu như các đòn tấn công của những mạo hiểm giả khác chả hề có tác dụng. Tôi nắm chặt con dao đã được nạp với ma lực của Hỏa Tinh Linh trong tay. Đây là lượng ma lực cuối cùng còn sót lại sau lúc đồng bộ với Lucy, nên sẽ không có lần thứ hai. Cơ hội duy nhất. (…Rồi.) Thử thủ thuật mà Noah sama đã chỉ xem sao. Tôi xài con dao cắt qua chính tay mình. …Đau thật đó. Nhưng cố gắng nén đau nào. Lưỡi dao cứa ngọt lịm qua da tôi và máu bắt đầu chảy ra. Con dao của Noah sama hấp thụ lấy lượng máu và lờ mờ tỏa sáng. Kẻ bề tôi nguyện hiến dâng cho người, Noah sama. Dứt lời, tôi cảm thấy như thứ gì đó vừa bị lấy mất khỏi cơ thể mình. Cơ thể tôi bỗng dưng mệt lử. Con dao trong tay phải tôi bắt đầu tỏa sáng rực rỡ. Đây chính là Thần Khí sao… Tôi giữ con dao trong tay tương tự như khi cầu nguyện Noah sama. Và rồi, cầu nguyện. Tin tưởng vào nó, vào kỳ tích của Nữ Thần. (Makoto…hãy tự cắt mình bằng thần khí. Để lưỡi dao hấp thụ máu, rồi bảo rằng cậu dâng hiến nó cho ta, và cầu nguyện.) …Ưm, thế thì chuyện gì sẽ xảy ra sau đó? Nghe như một lễ hiến tế đáng sợ vậy. (Sinh Cống Thuật… Phàm nhân hiện tại gọi nó là Tự Bộc Ma Pháp thì phải? Cậu sẽ sử dụng tới nó.) Tự Bộc Ma Pháp! Đòn phép mà Xà Giáo Đoàn đã xài ở Thái Dương Quốc ư?! Thứ mà cho dù không có ma lực thì vẫn có thể hiến tuổi thọ để thi triển…nhỉ. Liệu tôi có chết nếu xài nó? (Kiểu gì thì cậu cũng xanh cỏ nếu cứ bình thường mà đối đầu với Cổ Long thôi.) Có thể nào chiến thắng chỉ bằng Hỏa Tinh Linh thay vì Tự Bộc Ma Pháp không? Tôi liếc nhìn qua con dao của Noah sama trong khi hỏi. (Bất khả thi. Cậu không sở hữu Kỹ Năng Ma Pháp Kiếm Kĩ, thế nên cho dù có xử lý được đám lâu la thì cũng chẳng thể nào hạ gục được con Cổ Long.) Thế chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi xài Tự Bộc Ma… Sinh Cống Thuật? (Ta có thể cho cậu mượn sức mạnh. Và đổi lấy là sinh mệnh của cậu…tuy là ta cũng chẳng thích thú gì điều đó.) Tại sao? (Cậu đó nha! Nếu cậu không trở lên mạnh mẽ hơn và sống lâu dài thì ta sẽ gặp khá là nhiều rắc rối đó! Thế nên ta có linh cảm rằng cậu sẽ lạm dụng thứ này trong tương lai nếu biết tới nó!) …… Thú thực thì, tôi hẳn sẽ sử dụng nó một cách vô tôi vạ một khi biết tới nó tồn tại. (Không, tuyệt đối không!) Vậy thì, tôi sẽ thận trọng khi xài. (Nhớ đó! Hiểu chưa?!) Hứa hẹn với Noah sama, tôi đạt được một sức mạnh mới. Noah sama, xin người hãy cho tôi mượn sức mạnh. Tôi kết thúc lời cầu và… Lucas san! Xong rồi đây! Hiểu! Anh em, mau tản ra! Mọi người ngay lập tức giữ khoảng cách với con Cổ Long ngay sau hiệu lệnh của Lucas san. Tôi giơ con dao lên, và chạm mắt với con Cổ Long. …Dòi bọ. Tôi bơ những lời ấy và bắn ra Ma Pháp Kiếm. Viêm Long Thần Trảo . Bộ ba vuốt rồng bằng lửa lao nhanh tới tấn công con Cổ Long. …Tẻ nhạt. Có vẻ con Cổ Long không hề xem đòn tấn công đó như một mối đe dọa. Makoto… Tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt nhụt chí của Lucas san. Song… Đòn phép đó chứa đựng lời nguyện cầu của kỳ tích. Kỳ tích mà tôi nguyện cầu là Tất Trúng và Thần Kích. Kỳ tích Tất Trúng là thứ mà tôi đã nhìn thấy khi Nina san bị ngón tay của Lão Cự Thần huýnh vào người trong quá khứ. Dẫu cho thoạt nhìn thì thấy đòn tấn công đi rất chậm, song với kỳ tích đó, nó chắc chắn sẽ trúng đích. Còn Thần Kích thì là loại kỳ tích mà dao găm của Noah sama vốn đã có sẵn. Tôi luôn nghĩ là do con dao đó sắc bén mà thôi. Nhưng coi bộ là nó sở hữu một cái tên khá là nguy hiểm. Tôi cường hóa ma pháp của mình lên với cùng một thứ Thần Kích đó. Gaha?! Đường đường là hầu cận của đấng Long Vương Astaroth sama, mà lại bị thứ nhãi nhép… Đó chính là những lời cuối cùng của con Cổ Long. Đòn phép mà con Cổ Long tưởng đã né được rốt cuộc lại trúng trực diện, với không một tiếng động…cơ thể của con Cổ Long bị xẻ ra làm 4 mảnh. Cái xác rơi lộp cộp xuống mặt đất và tạo ra một rung chấn nhẹ. Ánh sáng chói lóa xuất phát từ con dao dần dần vụt tắt. Cơ thể tôi bỗng dưng trĩu nặng tựa chì sắt. …Cảm giác như sức sống của tôi đã bị rút cạn ra khỏi cơ thể. Nếu phải so sánh, thì nó giống như lúc mà bạn chơi game liền tù tì trong vòng 3 ngày rồi trông thấy cái kết vậy. …… Tất cả mọi người, bao gồm Lucas, đều nhìn về phía này như thể vừa chứng kiến một thứ gì đó khó tin. …Những con rồng trông thấy việc đó cũng đã ngừng di chuyển Lũ khốn này! Muốn nhìn thấy cái kết tương tự bởi Takatsuki kun không hả?! Có vẻ kỹ năng Uy Áp của Sa san đã ra đòn kết thúc. Đám rồng còn lại cong đuôi bỏ chạy. …Được cứu rồi. Dường như tôi chẳng thể nào động đậy nổi nữa rồi. Tôi khuỵu xuống ngay tại chỗ mình đứng. …Buồn ngủ quá. Takatsuki kun! Sa san đỡ lấy cơ thể tôi và bằng cách nào đó tôi đã giữ lại được ý thức của mình. Makoto…vừa xong là…à không, không có gì đâu. Cậu đã cứu cả bọn rồi. Ta trở về thị trấn thôi. Lucas san có một vẻ mặt phức tạp. Ông ấy hẳn đã nhận ra việc tôi sử dụng tới Cấm Chú Tự Bộc Ma Pháp. Muu! Có ai kìa! Nina san bỗng dưng lao về phía khu rừng và lôi ra một người phụ nữ mặc áo chùng. B Buông ra! Giữa mặt cô ta là một hình xăm con rắn, và thậm chí có cả một cặp sừng mọc trên đầu. Ma Nhân Tộc. …Và là một thành viên Xà Giáo Đoàn. Ta làm gì với ả đây? Cứ trói lại và giao ả cho hội mạo hiểm giả hoặc phía nhà thờ. Có khả năng là ả dính líu tới cuộc chạy loạn lần này. Thế thành ra lũ ma nhân đứng đằng sau giật dây tất cả mọi chuyện à? Tin đồn về việc chúng chuẩn bị cho sự tái sinh của Đại Ma Vương hẳn là sự thật. Các mạo hiểm giả lão luyện dường như không quá ngạc nhiên và nói chuyện một cách rất bình tình. Sau trải nghiệm tồi tệ tại Thái Dương Quốc thì tôi thực sự không hề muốn gặp lại chúng chút nào. Mấy tên này thật sự là chả có gì tốt đẹp cả. (Ugh…) Tôi đột nhiên cảm thấy chóng mặt. Tầm nhìn của tôi mờ dần. …Không ổn. Takatsuki kun? …Xin lỗi, Sa san. Tớ chợp mắt một chút đây. Ý thức tôi vụt tắt. Khi tỉnh dậy, đập vào mắt tôi trước tiên là khuôn mặt của Lucy, Sa san, và Furiae san. Anh ổn chứ, Makoto? Haa, thật may quá! Takatsuki kun dậy rồi. Hiệp Sĩ Của Ta đúng là đã cố quá rồi. Tôi khiến họ lo lắng nhỉ. Xin lỗi, tôi dậy ngay đây. Coi bộ là chỗ nằm của tôi vẫn là cái phòng nghỉ thường lệ của hội. Tạm thời thì cứ qua sảnh vào của hội xem thế nào. Quầy bar của Hội Mạo Hiểm Giả trông chả khác gì một lễ hội linh đình. Dù gì thì họ cũng đã sống sót qua cuộc chạy loạn của 10,000 con quái vật mà. Không chỉ có thành viên của hội, mà các binh lính lẫn thần điện hiệp sĩ cũng đều tham gia. Tôi có thể thấy cả những thương nhân cùng Fuji yan trong số họ. Cả thị trấn đều đang ăn mừng chiến thắng lần này. Coi bộ là khi sảnh vào của hội không đủ chứa nữa thì họ đã tràn cả ra ngoài để ăn mừng. Dù gì cũng cất công rồi nên chúng tôi tham gia luôn vào lễ ăn mừng. Tôi đi xung quanh và chào hỏi nhiều người lấy một lúc. Sau đó, tôi ngó ngàng xung quanh trong khi nhấp môi từng ngụm rượu. Lucy bị vây quanh bởi vô số gã mạo hiểm giả trẻ tuổi. Có vẻ như trong bối cảnh mà mọi người đều cạn kiệt ma lực, thì hình ảnh một cô nàng liên tục thả các cục thiên thạch xuống chiến trường đã hớp hồn đám mạo hiểm giả trẻ tuổi. Làm sao để em có thể trở nên giống Lucy san được?! Một mạo hiểm giả đồng đoàn đang hướng cặp mắt lấp la lấp lánh về phía Lucy. Coi bộ là cô ấy rất nổi tiếng. Còn Sa san thì… Nè, uy áp của cô ấn tượng thật đó. Nè nè, Aya chan! Bà đang ở bậc nào rồi? Hừmm, Đá Đoàn thì phải? Hả? Nhỏ được vây quanh bởi khá nhiều mạo hiểm giả lành nghề, và ai nấy cũng đều tròn xoe mắt ngạc nhiên trước câu trả lời. Mà…một người dọa cả đám rồng bỏ chạy bằng uy áp mà chỉ là Đá Đoàn thì có hơi khó tin, đúng chứ? Tôi thì đang ở cùng bàn uống rượu với Furiae san, Mary san, Fuji yan, và Chris san. Mém chút nữa là tôi đã bị vây quanh bởi vô số mạo hiểm giả vì ma pháp mà bản thân thể hiện khi đồng bộ với Lucy, song bởi ở cùng bàn với lãnh chúa kế vị, Chris san, thành thử họ chả thể dễ dàng tiếp cận. Đúng vậy! Chris san đã được bổ nhiệm vào vị trí lãnh chúa kế vị một cách bình an vô sự! Vỗ tay, vỗ tay. Và rồi, chúng tôi ăn mừng cho sự an toàn của Makkaren và việc vợ tương lai của Fuji yan trở thành lãnh chúa kế vị. (Hửm…?) Ngay giữa sự ồn ào đó…một mỹ nhân tóc đen đã chầm chậm đứng dậy khỏi ghế nhân lúc không ai để ý. Furiae san. Gương mặt không vui vẻ lắm của cổ thoáng đập vào mắt tôi. Nàng Nguyệt Vu Nữ đã vội vã tới giúp đỡ Lucy và tôi khi cả hai gặp rắc rối. Lăn tăn bởi vẻ mặt buồn bả của cổ lúc bước ra ngoài, tôi liền đuổi theo.

=== vol 5_131705016 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Tôi đuổi theo sau Furiae san. Băng qua quảng trường rộng lớn của hội nơi mọi người đang chè chén ầm ĩ, tôi đặt chân tới nghĩa trang công cộng của Makkaren. Furiae san có vẻ thích các nghĩa trang nhỉ... Nó gợi lại cho tôi về lần đầu gặp cổ. Tấm váy liền thân bạch sắc và mái tóc đen láy tỏa sáng rạng ngời dưới ánh trăng mờ qua đó tạo ra một khung cảnh huyền ảo thơ mộng. Nghe chừng là khó để bắt chuyện, thế nên tôi chỉ núp trong bóng cây và thầm theo dõi cổ. Tsui . Urya, urya. Nauu, nauu Furiae san đang vuốt ve cằm con mèo mun quen thuộc và nó phản ứng lại bằng những tiếng rừ rừ dễ chịu. Hay nói đúng hơn là tên của con mèo mun đã được quyết định nhỉ… Tôi cứ thế dõi theo lấy một lúc, cho đến khi cổ bắt đầu nhìn về phía này. Anh cần gì sao, Hiệp Sĩ Của Ta? Oái, bị lộ rồi. Tại người bỏ đi lén lún quá, thế nên tôi mới thắc mắc xem chuyện gì. Tôi bước ra từ trong bụi cây trong khi đưa tay gãi đầu. Tất nhiên là do không xài Ẩn Mật nên tôi sẽ bị phát hiện rồi. …Hôm nay vất vả quá nhỉ? Ta nghe kể là cậu còn hiến bỏ tuổi thọ để đánh bại con Cổ Long? Biết làm sao được nữa. Con mèo mun, Tsui, chạy tới chỗ tôi và bắt đầu dụi đầu vào quần tôi. Dễ thương thật. Con ma thú đó có vẻ đã thích anh rồi đó. Ờ, nó là một con mèo đáng yêu ma thú?! Không khỏi ngạc nhiên, tôi nhìn xuống con mèo mun. Nó cũng ngước lên nhìn tôi bằng cặp mắt to tròn ngây ngô. Một cặp mắt tựa như của chó chihuahua vậy. Đây mà là ma thú sao? Không đời nào. Chỉ là đùa thôi, đúng không? Vẫn chưa nhận ra à? Xét tới việc thứ Quyến Rũ Ma Pháp yếu đuối ấy của anh thậm chí còn tác dụng, thì hẳn ma lực của nó là thuộc tính thủy. Biết đâu anh đã đồng bộ với nó một cách vô thức rồi cũng nên. …Nghiêm túc ư? Mi là một con mèo ma pháp à? Tôi xoa đầu con mèo mun. Nó rúc người sát vào tôi một cách khả ái. Chắc là mi sẽ không sử dụng thủy ma pháp trung cấp trong tương lai đâu nhỉ? Tao sẽ khóc nếu mi làm thế đó? …Nhân tiện thì, nó vô hại mà, đúng không? Vì chỉ là dạng ấu thể của quái vật nên nó khá yếu. Cơ mà ngay từ đầu thì anh đã Quyến Rũ nó rồi, nên cũng chả sao đâu. Thế à. Vậy thì tốt quá rồi. Bỏ qua vụ tán gẫu, vào thẳng vấn đề nào. Người có vẻ không được vui cho lắm. Biểu cảm của Furiae san tối sầm lại. Cổ không muốn nói về nó ư? Thực sự thì tôi cũng chẳng muốn ép cổ nói ra làm gì… Hiệp Sĩ Của Ta… Furiae san nhìn thẳng vào mắt tôi. …Coi bộ là Xà Giáo Đoàn chính là kẻ đứng sau sự việc chạy loạn hôm nay. Aa, bộ mấy người ở hội nói vậy hả? Nó vẫn chỉ nằm ở mức phỏng đoán thôi. Một khi điều tra xong, thì mọi chuyện sẽ sáng tỏ. Xà Giáo Đoàn hội tụ toàn chỉ là ma nhân. Cậu biết rõ mà, đúng không? Furiae san tiếp tục nói với vẻ mặt u ám. Điều đó thì tôi biết. Ý cổ là gì chứ? …Ta sở hữu dòng máu của ma tộc… Nói cách khác, ta chính là một ma nhân. Cổ nói ra một cách chóng vánh và nhanh chóng đảo ánh mắt đi chỗ khác. Ra là vậy. Tôi có nghe rằng phần đông người dân sống ở Laphroaig là ma nhân. Furiae san xuất thân từ Nguyệt Quốc. Thế nên điều đó cũng không phải quá bất ngờ hay gì. Cậu không ngạc nhiên sao? Nguyệt Vu Nữ mà lại là một ma nhân. À thì, không hẳn… Dối trá! Ếeeee… Đã từng lần mà ta được nghênh đón về làm lãnh đạo cho Xà Giáo Đoàn. Tất nhiên là ta từ chối rồi, song đợt tấn công lần này có lẽ là nhắm vào ta… Giọng của Furiae san ủ rũ dần. Cổ nghĩ như thế sao? Tuy không rõ lý do mà Makkaren bị nhắm đến, nhưng chắc chắn là chả ai lại đi tấn công cả một thị trấn bằng đàn quái vật chỉ vì Furiae san cả. Ở chung với Nguyền Vu Nữ sở hữu huyết thống ma tộc chẳng đem lại điều gì tốt đẹp cả. Này, Hiệp Sĩ Của Ta, tuy ngắn ngủi, song ta đã có một quãng thời gian rất vui vẻ. Anh hẳn là vẫn tiếp tục làm Thủ Hộ Hiệp Sĩ cho ta là vì Ryosuke nhờ vả, nhưng giờ thì ta sẽ hủy bỏ khế ước Thủ Hộ Hiệp Sĩ Khoan đã, Furi! Một tiếng la vang vọng khu nghĩa địa tĩnh mịch. Khi tôi ngoảnh lại, Lucy và Sa san đang đứng ở đó. Hửm? Họ tới đây tự khi nào vậy? Lu chan thì cứ luôn mồm Takatsuki kun và Fu chan đã bí mật lẻn ra ngoài cùng nhau rồi , thế nên bọn mình mới đuổi theo đây. Sa san bật cười trong khi giải thích. Gượm ?! Aya! Bà không cần phải nói cho họ biết đâu. Hai người lo lắng về chuyện đó ư?! Đại khái là Takatsuki kun sẽ chẳng dám làm một điều như thế đâu…Cậu ấy đã có ba cô bạn gái rồi mà… S Sa san, Uy Áp đang rò hết ra rồi kia! Nguy Hiểm Cảm Tri của tôi đang réo inh ỏi cả lên. Ngoài ra, cặp mắt không chút ánh sáng đó thật đáng sợ. Uy Áp của Sa san khiến sống lưng tôi lạnh toát. Tsui ở dưới chân tôi thì đang thảnh thơi liếm láp bộ lông của mình. Mi thật là chả có tí nhận thức nguy hiểm gì hết. Cái uy áp đó thậm chí còn khiến cả rồng bỏ chạy nữa mà… Không chừng nó sẽ lớn tướng hơn cả tôi tưởng. Thế cô tới đây làm gì, Pháp Sư san? Giọng điệu của Furiae san tỏ rõ sự cương ngạnh. Sao chứ? Bà đang tính rời khỏi tổ đội của Makoto à, Furi? Đi thẳng vào trọng tâm luôn, quả đúng là Lucy. Phải. Một gánh nặng như tôi sẽ chỉ khiến mấy người gặp rắc rối thôi. Đâu…phải như thế. Đúng không, Takatsuki kun? Sa san quay sang nhìn tôi như thể cầu cứu. Thân con gái cô thế mà đi lại một mình thì nguy hiểm lắm. Không sao hết. Ta sẽ tạo ra vài con Tử Linh Hiệp Sĩ từ nghĩa trang này để làm hộ vệ. Nghe chừng là cổ đã suy nghĩ thấu đáo về việc này. Cơ mà tôi cũng không thể cứ nói Vậy thì tạm biệt được. (Hừm, đây hẳn là chuyện đó…) Tôi nhớ lại cuộc nói chuyện giữa bản thân và Sakurai kun. Cuộc nói chuyện này giữa chúng tôi xảy ra khi cậu ấy chỉ tôi ma pháp kiếm kĩ. Furiae san á, cô ấy đâu có gọi Takatsuki kun hay Sasaki san bằng tên đâu đúng không? Ờ , phải ha. Tại sao vậy nhể? Tôi thì được gọi là Hiệp Sĩ Của Ta . Lucy là Pháp Sư san . Còn Sa san là Chiến Binh san . Mọi người ai cũng đều được gọi bằng chức nghiệp. Nhưng chỉ mỗi mình Sakurai kun là được gọi bằng tên. Thực sự thì tôi không để ý việc này cho lắm. Thì mày cũng biết đó. Có vẻ tất cả những ai gần gũi với cô ấy trong quá khứ đều đã chết cả rồi. …… Đấng sinh thành, bạn bè, và cả những tín đồ của Nguyệt Vu Nữ, tất cả đều đã chết. Đó là lý do tại sao mà cô ấy không gọi những người mới gặp bằng tên nữa, vì nó sẽ chỉ khiến cô ấy càng đau buồn khi họ chết đi. …Chuyện đấy nghe nặng nề thật. Nghiêm túc à? Đó chính là nguyên nhân ư? Nhân tiện thì, cô ấy đã bảo rằng do tao là quang dũng giả nên sẽ được gọi bằng tên vì dù thế nào thì tao cũng không thể chết. Hề, hềe…. Thế mà tôi cứ tưởng cổ là một cô nàng tsundere chỉ gọi tên với người mình thích thôi đấy. Cơ mà sao mày lại nói về chuyện đó? À không, tao đã nghĩ là biết đâu mày sẽ có thể khiến cho Furiae mở lòng ấy mà. Ể? Tao thuộc tuýp người hướng nội đó. Takatsuki kun lúc nào cũng được yêu mến bởi những người lập dị nhỉ? …Làm gì có vụ đó? Hồi trung học ấy, giáo viên anh ngữ Takahashi sensei chả phải rất cưng mày đó sao? Đối với ai thì cô cũng rất nghiêm khắc, nhưng chỉ riêng mày là khác. Sakurai kun bật cười với vẻ mặt ranh mãnh. Quên chuyện đó đi dùm cái… Đó là một trang tối tăm trong lịch sử. Nữ giáo viên anh ngữ, Takahashi sensei (30 tuổi độc thân), đã đến bắt chuyện với tôi khi đang xả stress trong trung tâm trò chơi, và sau đó chúng tôi cũng đã tỉ thí game với nhau. Kể từ đó thì cô ấy rất quý tôi… Chúng tôi trao đổi địa chỉ liên lạc. Những email dài thòng liên tục tới. Chưa kể luôn có cuộc gọi tới cho tôi vào mỗi tối. Đáng sợ thật chứ… Mà, tao sẽ làm hết sức để khiến cho Furiae san có thể mở lòng. Ừ, nếu là Takatsuki kun thì sẽ ổn thôi. Gác chuyện cũ qua một bên, tôi đã bảo với Sakurai kun rằng sẽ cố gắng hết sức mình. Và đó là ký ức về cuộc hội thoại ấy của tôi. (Coi bộ là tao không thể khiến cổ mở lòng được rồi, Sakurai kun.) Furiae san đang sắp sửa rời đi một mình. Thôi thì, tôi nghĩ là sẽ ổn nếu chỉ mở lòng một chút về chuyện đó. Này, bà đang lăn tăn về việc bản thân sở hữu huyết thống ma tộc, đúng chứ?! Biết ngay là mắm Lucy đã sử dụng Nghe Trộm mà. …Phải. Hiển nhiên là chả ai muốn kết thân với một ma nhân À mà, cha tôi cũng là một ma nhân đó! Nói cách khác, tôi là bán ma tộc! Thế bà nghĩ sao về chuyện đó, Furi? Hểe? Oo, lạ nha. Nàng mỹ nhân ngầu lòi Furiae san đang thộn mặt ra kìa. Ngẫm lại mới nhớ, chúng tôi vẫn chưa kể lai lịch từng người trong nhóm cho cổ nghe nhỉ. Ể? Không phải cô là elf sao? A, cơ mà tóc cô lại màu đỏ… Nhưng, bán…ma tộc? Đúng! Ấy vậy Makoto có quan tâm đâu! Bà thậm chí trông chả khác gì một con người bình thường, thế nên dòng máu ma tộc của bà hẳn là còn loãng hơn tôi, đúng chứ? Lucy đang trưng ra khuôn mặt kiểu sao nào?! vậy. Furiae san thì nhìn qua đây như thể chả biết phải làm gì nữa. Ư Ưm, thế Hiệp Sĩ Của Ta và Chiến Binh san…cũng không phiền chứ? Sa san và tôi nhìn nhau. Chuyện đó…thật ra thì, tôi trông như thế này cơ. Sa san giải trừ Biến Hóa. Một Lamia Sa san đã xuất hiện. Đã lâu rồi tôi mới thấy lại hình dạng này . Kya! Q Quái vật! Furiae san hét toáng lên. Aa, có chút đau lòng khi nghe bà hét vậy đó. X Xin lỗi, Chiến Binh san. Mà, thôi không sao đâu . Sa san trở về dạng con người trong khi cười khúc khích. Chẳng phải cô là một người chuyển sinh sao, Chiến Binh san…? Ừ, chung thế giới với Takatsuki kun luôn đó. Nhưng có vẻ là tôi đã chuyển sinh…thành một Lamia ở Laberintos. …C Chuyện đó cũng được sao? Cổ nhìn về phía Lucy lẫn Sa san. Rồi lại quay qua tôi. Này, Hiệp Sĩ Của Ta, còn anh thì sao? Sao chứ? Thế thực sự thì anh đã chuyển sinh thành ma tộc hay quái vật? À không, tôi chỉ là một người chuyển sinh bình thường thôi. Ra vậy. Furiae san thở phào một cách nhẹ nhõm. Mà, tôi là một Tông Đồ của Tà Thần cơ. Hở?! Tông giọng cao nhất mà cổ cho ra hôm nay. Anh là anh hùng của Rozes mà, đúng không?! Đừng có bịa mấy chuyện như thế! Ta không bị lừa đâu! Cho dù người có nói vậy chăng nữa… Là thật đó. Tuy có chút trăn trở, song Anh Hùng Makoto là Tông Đồ của một Cổ Thần. Một giọng trang nghiêm đột nhiên vang lên. Sofia? Là Công Chúa Sofia trong bộ đồ thần quan. Tại sao cô nàng lại ở đây? Công Chúa Sofia, cô là Thủy Vu Nữ, đúng không?! Làm gì có chuyện Thủy Nữ Thần lại chỉ định Tông Đồ của một Tà Thần làm Anh Hùng chứ! …Tôi đã đích thân nhận được sự cho phép từ ngài ấy. Công Chúa Sofia đáp lại bằng một giọng có phần bỏ cuộc. …Không thể nào…làm gì có chuyện nực cười như thế… Bỏ qua Furiae san vẫn đang đứng trời trồng vì sốc… Sofia, tại sao người lại tới đây? Đây là một nghĩa địa đó? Eir sama bảo ta rằng cậu đang ở đây. Eir sama…người có vẻ thẳng thắng trong hội thoại quá nhỉ. Cũng giống như Noah sama vậy. …C Cho dù đó có là sự thật đi chăng nữa! Thì người ta vẫn bảo rằng tôi chính là hiện thân của ả phù thủy tai ương từ 1000 năm về trước! Mọi người đều sẽ bị ghét bỏ ở bất kì nơi đâu! Nếu đi chung với tôi, các người chắc chắn sẽ phải đối mặt với bất hạnh! Tôi là một tồn tại phiền phức mà không có quốc gia nào muốn chứa chấp! Furiae san tiếp tục hạ thấp mình xuống. Này, Công Chúa. Tôi tiến lên một bước và nắm lấy tay cổ. …… Ánh mắt của Lucy, Sa san, và Công Chúa Sofia bỗng trở nên gay gắt hơn. Ấy không không, tôi sẽ chẳng làm gì kì lạ đâu, được chứ? Thế tôi sẽ nói cho người nghe về mục đích của tôi với tư cách là một Tông Đồ nhé? …Gì vậy, sao đột ngột thế? Đánh bại Đại Ma Vương, đoạt lấy quyền lực của Thánh Thần Tộc ở thế giới này, và phục hưng lại gia tộc của Noah sama. ?! A! Không chỉ mỗi Furiae san, mà ngay cả Công Chúa Sofia cũng đơ người ra. Phải rồi, tôi không nghĩ là mình đã nói cho cô nàng biết. E Eir sama! Người biết mục đích của Anh Hùng Makoto đúng không? …Ể? Người biết sao? V Vâng, con hiểu rồi… Haa, người bảo là không sao cả? …Người chắc chứ? May quá. Eir sama nói đỡ giúp tôi rồi. Chắc tôi nên giải thích cặn kẽ hơn cho cô nàng sau. Furiae san thì vẫn cứng đờ. Ooi, Công Chúa. …Bộ Hiệp Sĩ Của Ta là một tên hâm sao? Ừm, tôi biết là mục tiêu của mình có hơi siêu to khổng lồ thật, nhưng có một điều mà tôi biết rõ. Dù Furiae san có ở lại hay không, thì tôi vẫn là Tông Đồ của Tà Thần, và kẻ thù của thế giới. Tôi ngưng một nhịp và… Thế nên, hãy cùng tôi xoay chuyển thế giới này! (Chuẩn đét.) Đối sách thương lượng hoàn hảo, mười trên mười. Tôi đã dự định rằng đó là câu chốt song… …… Lucy, Sa san, và Công Chúa Sofia đều phản ứng lại bằng bộ mặt ngẩn tò te. Còn người quan trọng Furiae san thì có biểu cảm khá là khó diễn tả. Tôi chả biết cổ nghĩ gì nữa. Song, cô chỉ đáp lại một câu duy nhất. …Ta sẽ hoãn lại chuyện giải trừ khế ước. Cổ lẩm bẩm. Níu kéo thành công! Tao làm được rồi, Sakurai kun! Này, ba người kia, đừng có làm cái bộ mặt hờ hững đó nữa coi. Chúng tôi cùng nhau trở về hội. A, Công Chúa Sofia đang đi chung với các vệ sĩ. Nằm lây lắt xung quanh hội là cả đống những tên say rượu như mọi khi. Một trong số họ tiếp cận chúng tôi. Nèe , Makoto kun. Tôi có chuyện một nói với cậu tí. Emily? Hiếm khi nào thấy bà say vậy đó. Emily bắt đầu kéo tôi và Lucy vô bàn rượu với khuôn mặt đỏ chét. Oi, Jean, làm gì với má này đi chứ. Bả là hôn thê của ông mà? Chăm coi cho cẩn thận vào chứ. Là những gì tôi nghĩ, song cậu ta thì đang nằm ườn ra trên sàn nhà ngủ khì. Cậu đã hôn Lucy trong lúc cả bọn chống chọi với cuộc chạy loạn, đúng không? Dẫu cho mọi người đều chiến đấu một cách tuyệt vọng… Thật là không thể tin nổi . B Bà nhìn thấy sao, Emily?! Không…đó là để xài Tinh Linh Ma Pháp… Lucy và tôi luống cuống giải thích. Aa! Chị cũng đã nghe rồi nhé, Makoto kun! Cho dù có là một Anh Hùng, thì làm mấy việc đó với đàn bà con gái ở giữa chiến trường là không được đâu! Thế nên, hãy làm thế với chị nữa . Ngay cả Mary san cũng tham gia! Chờ đã, đừng có vô tư chạy tới đòi hôn em thế chứ! Đừng đẩy em xuống chứ! Tuổi thọ vừa bị giảm xong nên hiện giờ chả còn tí xí quách nào đâu! Đám mạo hiểm giả thì cứ woo! lên và một số khác thì tặc lưỡi. Vẫn là Hội Mạo Hiểm Giả Makkaren như mọi ngày. Ồ, người vừa bị tấn công dương như là hôn phu của ta. Một giọng nói lạnh lẽo vọng xuống. Công Chúa Sofia đang nhìn xuống chúng tôi bằng cặp mắt băng giá. Ờ, dù gì thì chúng tôi cũng đã ở cùng nhau rồi. Cơ mà tôi bị đẩy xuống bởi Mary san mà. …So…fia… sama? Oo, vẻ điềm đạm của Mary san mất tiêu luôn và thay vào đó là khuôn mặt trắng bệch. Oi, nghe gì chưa? Hôn phu. Ểeee?! Không thể thế được, Sofia sama?! Làm gì có chuyện như thế Tôi nghe thấy tiếng la hét khắp xung quanh. Vẫn nổi tiếng như thường lệ nhỉ, Công Chúa Sofia. Anh Hùng Makoto, cậu thích tỏ vẻ Anh Hùng ta đây thì cũng được thôi, nhưng hãy biết chừng mực. Cô nàng quăng cho tôi ánh mắt tôi như thể đang nhìn một con lợn trong khi đi ngang qua. Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ và đoàn vệ sĩ theo sau lưng cô nàng. Công Chúa Sofia thì thầm điều gì đó với Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ. Buổi yến tiệc ngày hôm nay ăn mừng chuyện thành phố này được cứu rỗi, thế nên không cần phải lễ nghi gì cả! Càng náo nhiệt càng tốt! Hoàng tộc Rozes sẽ chi trả hết! Ngay khi ông chú thông báo điều này, các mạo hiểm giả đồng loạt UUUUUOOOO và náo động hết cả lên. Công Chúa Sofia nói tiếp. Tuy nhiên, Anh Hùng Makoto đó chính là hôn phu của ta, thế nên, kể từ bây giờ, bất cứ ai muốn tiếp cận cậu ấy, đều phải thông qua ta trước. Cô nàng tuyên bố một cách xanh rờn. Từ giờ trở đi nhỉ. Có vẻ là sẽ không có vấn đề gì, Mary san. Ể Ể? Thật à? Chị sẽ không bị đuổi việc ư? Em nghĩ là chị sẽ ổn thôi. Không chắc lắm. Sau đó, chỗ ngồi cho Công Chúa Sofia và các Thủy Thánh Hiệp Sĩ được đặt ở một bàn đặc biệt nằm sâu trong hội. Tôi trò chuyện với Công Chúa Sofia lấy một lúc, và bị Ông Chú Thủ Hộ Hiệp bắt ép phải uống. Rồi thì tôi phải uống khá là nhiều ở khắp các bàn rượu. (Hỏng rồi. Lâu lắm rồi mình mới lại uống nhiều thế này…) Loạng cha loạng choạng, tôi ngồi đại xuống nền nhà và vơ lấy ly nước để uống. Tiếng ồn tại Hội chả hề có dấu hiệu ngừng lại. Do muốn nghe mọi người nói chuyện, thế nên tôi đã xài Nghe Trộm và… Đây là những gì tôi nghe được. Ây da, tuyệt phết nhỉ? Vị Anh Hùng Makkaren của chúng ta. Đúng, đúng. Tôi đã nổi cả da gà khi ngài ấy đẩy lùi cả đàn quái vật. Tôi thậm chí còn nghĩ xin hãy ôm lấy em nữa mà! Aa, đáng lẽ tôi nên gia nhập tổ đội của Lucy khi ngài ấy còn là Đồng Đoàn. H Họ đang nói về tôi. Bỏ đi. Coi chừng Công Chúa Sofia trừng mắt bây giờ. Phải phải, Makoto hiện tại đã là anh rể của Quốc Vương kế vị rồi mà. Hơn nữa, Lucy chan và Aya chan đang là người yêu của ngài ấy nữa, đúng không? Chậc! Cái tên khốn kiếp có harem đó. Thanh niên nói toàn mấy điều quá khích này cũng chính là gã đã hét lên khi Công Chúa Sofia tuyên bố đính hôn. Gã có lẽ thích Công Chúa Sofia. Rồi! Giờ hãy đặt ra biệt danh cho Makoto nào! Tam Cổ Anh Hùng được chứ? Không, từ những gì tôi thấy, gã Makoto khốn kiếp đó có lẽ đã đụng tay lên cả Mary san và Furi san rồi. …Nghiêm túc à? Bộ hắn cứ thích làm gì thì làm với 5 cô gái sao? Anh Hùng Trăng Hoa. Anh Hùng Trăng Hoa được đấy! Đây sẽ là sự khai sinh của Anh Hùng Trăng Hoa Makoto từ Makkaren! Rồi! Chúng ta sẽ lan truyền cái biệt danh đó! Oooo! Bọn kia! Đùa với bố mày à! Thân là thằng trai tân, nên tất nhiên là tôi không thể chịu được chuyện đấy và rốt cuộc tấn công luôn bàn rượu đó. C Chờ đã, Makoto?! Takatsuki kun, bình tĩnh nào! Sa san và Lucy ngay lập tức giữ tôi lại. B Buông ra! Để tôi bắn chúng nó bằng Thủy Đạn (0 sát thương). Tôi vùng vẫy, nhưng do bị giữ lại bởi Sa san, nên cũng chả nhúc nhích gì được. Đây là lần đâu tiên thấy Hiệp Sĩ Của Ta mất bình tĩnh tới vậy. Aa, cậu ấy say rồi. Tửu lượng của Makoto kun kém lắm. Haa…Ta nghĩ là mình sẽ không thể trò chuyện riêng với Anh Hùng Makoto hôm nay nữa. Giọng nói của họ vang vọng đến tai tôi. Buổi lễ ăn mừng vẫn tiếp tục tới tận sáng…chắc thế. Bởi giữa chừng thì ý thức của tôi đã bay mất tiêu.

=== vol 6_131706001 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Tôi mở mắt ra trên giường. Một cây đèn sắc cam hiện lên mờ ảo trong tầm mắt. Tôi ngó ngàng xung quanh. Xuyên qua lớp rèm cửa là thứ ánh sáng yếu ớt. Vương vãi dưới sàn nhà là vài ba đĩa game và sách truyện manga. Tôi thường có thói quen bán lại các tựa game hay manga mà tôi đã phá đảo hoặc đọc xong. Do đó những gì còn sót lại ở trong phòng tôi lúc này đều chưa được hoàn thành. Trên mặt bàn của tôi là đầy đủ các loại giáo trình và sách tham khảo từ trường học xếp một cách ngay ngắn. Một căn phòng ảm đạm. Cảnh tượng mà tôi đã nhìn đến phát chán. Kim đồng hồ đã chỉ quá 6:35. (…Mình nên chuẩn bị tới trường.) Tôi tập tễnh bước qua phòng khách. Chả có ai cả. Bộ ba mẹ đã về từ hôm qua rồi à? Ba mẹ tôi thường rời đi từ tờ mờ sáng để đi làm, và chỉ quay về sau khi chuyến tàu cuối cùng lăn bánh. …Không, vốn dĩ thì họ đã không về rồi. Có một bao phong bì ở trên mặt bàn, với sấp tiền bên trong. Đây là hầu bao của tôi trong tuần. Nói cách khác, hôm nay là thứ hai nhỉ. Bởi chẳng hề muốn hâm nóng miếng bánh mì mà bản thân còn chả nhớ mua lúc nào, nên tôi chỉ đơn giản là bấm nút nguồn trên điều khiển để mở TV. Các tin tức giải trí mà tôi không mấy hứng thú liên tục được trình chiếu. Tôi đổi kênh và xem bản tin về thời tiết. Sắp tới thì trời sẽ đổ mưa. Aa…phiền phức ghê. Tôi cần một chiếc ô… Một chiếc ô? (…Chả cần tới ô làm gì cả.) Phải, không cần thiết. Hồi trước ghét mưa là vậy, nhưng dạo này thì tôi lại khá thích nó. Tại sao ư? Là vì… Makoto! Tính ngủ nướng đến khi nào hả?! Rầm! Cửa nhà tôi đột nhiên mở tung ra! Lucy, mặc trên mình đồng phục của Cao Trung Shinagawa, bất thình lình từ ngoài xông vào. Oi, bỏ giày ra đi chứ. Nào! Bữa sáng đây, đến giờ dậy rồi… Gì thế? Cái bộ mặt khó coi đó là sao hả? Lucy với mái tóc đỏ chói cùng cặp tai elf nhọn hoắt, khoác lên bộ đồng phục nữ sinh trông thật là lạ lẫm, song nó lại khiến tôi thấy buồn cười đôi chút. Cơ mà đến giờ thì tôi mới nhận ra. Coi bộ là tôi đang nằm mơ. Gì chứ…Cái mặt đó là sao Kyaa! Tôi ôm chầm lấy Lucy. Đằng nào thì cũng đang chiêm bao mà. (Thật may quá…Cứ tưởng tới dị giới là mơ cơ đấy.) Tôi ôm cô ấy thật chặt. Còn tính ôm tới khi nào hả?! Hửm? Một cú sốc ập xuống đầu tôi, và thực tại ngay lập tức quay trở lại. Lucy với bộ mặt giận dữ vẫn giữ nguyên tư thế sau khi cốc đầu tôi, còn…Công Chúa Sofia, người mà tôi đang ôm chặt, thì đứng chết thinh tại chỗ. Ư Ưm…Anh Hùng Makoto, đến lúc cậu phải tình dậy rồi. Cùng bộ mặt đỏ bừng, hơi thở của Công Chúa Sofia khẽ phà vào tai tôi. Ấy, tôi đang làm cái quái gì thế?! C Cho thần xin lỗi! Tôi vội vàng giơ cả hai tay lên và buông Công Chúa Sofia ra. Vậy thì, mọi người đang đợi cậu ở nhà ăn đó… Công Chúa Sofia nhanh chóng rời đi với khuôn mặt đỏ chót. Chết thật, mới sáng mà tôi đã quấy rối người khác rồi. Này…còn không mau đi rửa cái bộ mặt nhếch nhác ấy đi? Lucy đang khoanh tay trước ngực tỏ rõ sự bực bội của mình. Tất nhiên là trong bộ đồ thường ngày chứ không phải đồng phục học sinh rồi. (Lucy mặc đồng phục gợi tình thiệt sự.) Dẫu cho là nó chả hề phô ra nhiều da thịt như trang phục thường nhật chút nào. Là do cô ấy trông như đang cosplay chăng? Liếc liếc cái gì hả? Bộ ôm Công Chúa Sofia vui đến vậy sao? Thôi xong, giận rồi kìa. Không phải thế đâu. Do tôi tưởng là Lucy nên mới ôm. Chỉ là hiểu lầm thôi. Lý do đó nghe có thực sự lọt tai? Nghe như lý do của một gã đàn ông rác rưởi vậy?, là những gì tôi nghĩ, song miệng thì lại nói ra ngay điều đầu tiên mà cái đầu ngái ngủ nảy ra. Ể? T Thật à? …Hmph, cái đồ Makoto này. Thôi thì, đành vậy. Lucy khẽ nghịch tóc như thể che dấu đi sự ngại ngùng của mình rồi…leo lên giường ngồi. L Lucy san? Nè, lần này thì anh sẽ không phạm sai lầm nữa đâu, đúng không? Dứt lời, cô ấy vòng tay ra sau cổ tôi và… Lu chan, Takatsuki kun, hai người đang làm gì đó ? Nguy Hiểm Cảm Tri! Sa san với con dao bếp trên tay đang nhìn về phía này! Và trên đầu nhỏ là Tsui đang ngáp ngắn ngáp dài. Mi cũng nên tự nhận biết được nguy hiểm đi chứ… Tới giờ ăn rồi đó! Ừ Ừm. Aya, đừng giận nhé . Thiệt tình! Xin lỗi mà! Hai cô gái rời qua phòng khách. (Dậy nào…) Tôi rửa mặt bằng thủy ma pháp, mặc bộ đồ được ủi gọn gàng từ hôm qua, choàng lên mình tấm áo khoác, và cầu nguyện trong 10 giây tới Nữ Thần. Tất cả chính xác 40 giây. Chuẩn bị hoàn tất. Tôi rảo bước sang phòng khách đồng thời kiêm luôn nhà ăn. Chào buổi sáng, Sa san. Buổi sáng tốt lành, Takatsuki kun! Sa san với chiếc tạp dề màu hồng quay lại mỉm cười. Bộ nhỏ tha cho chúng tôi việc lúc nãy rồi sao? Tóc thì được tết đuôi ngựa, và tạp dề thì buộc lại thành hình chiếc nơ to bự. Coi bộ Sa san đã tự tay làm ra cái tạp dề đó. Khéo tay ghê. Muộn đấy, Hiệp Sĩ Của Ta! Furiae san đang gõ đũa lên chén cơm của mình. Người học cái kiểu đó ở đâu thế? Thói đấy xấu lắm, bỏ ngay đi. …… Công Chúa Sofia thì lén nhìn qua đây lấy một nhịp rồi sau đó lập tức quay đi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nên xin lỗi cô nàng sau. (…Ừa, mình thích ở đây hơn.) Tôi sẽ cố gắng hết mình ở thế giới này. Tôi ngồi xuống chỗ và nhìn hàng thức ăn trải đều tăm tắp trên mặt bàn. Thực đơn cho bữa sáng hôm nay là… Cơm nấu trong nồi. Cá nướng (cá sông thịt trắng) Trứng chiên (những con vật như gà cũng tồn tại ở thế giới này.) Súp miso. Củ cải muối chua. (Đây là Nhật Bản hay gì?) Đầu nậu cung cấp nguyên liệu có vẻ là Thương Hội Fujiwara. Fuji yan bá đạo thiệt chứ. Có vẻ như cậu ta sẽ sớm mở một hàng mì ramen. Tôi chắc chắn sẽ tới vào ngày khánh thành. Anh Hùng Makoto, súp này vị kì quá. Này, Hiệp Sĩ Của Ta, hai cái que gỗ gọi là đũa này xài kiểu gì thế? Furi, đó là dụng cụ ăn dành cho người chuyển sinh. Mình cứ sử dụng dĩa thôi. Mọi người ai cũng đều tận hưởng bữa sáng này. Xin lỗi nha Sa san, phiền cậu phải nấu ăn cho bọn tớ suốt thời gian qua rồi. Không sao đâu. Dù gì thì trước đây tớ cũng toàn phải nấu cho đám em suốt ấy mà. Tôi thực sự cảm kích nhỏ. Ngoài ra, Sa san trong bộ tạp dề còn dễ thương hơn gấp bội so với thường ngày nữa. Nhân tiện thì, nhắc tới kỹ năng nấu ăn của các cô gái khác ngoài Sa san ra… Công Chúa Sofia (hiển nhiên) không nấu ăn rồi. Furiae san thì trước đến giờ còn chả cầm thứ gì nặng hơn cái thìa (chính miệng cổ nói). Lucy chỉ có thể làm món nướng và đa phần đều cháy thành than. Còn tôi ư? Mặc dù có Kỹ Năng Chế Biến, song…tôi lúc nào cũng ăn ở ngoài suốt từ lúc tới thế giới này và chưa bao giờ phải tự nấu cả. (Quả là phước tám đời khi có Sa san ở đây.) Tôi thật lòng nghĩ như thế. Takatsuki kun, tớ sẽ làm súp miso cho cậu mỗi ngày nhé ? Ừ, được vậy thì tốt quá. Hiếm khi nào tôi được ăn súp miso vào buổi sáng ở thế giới cũ. Bữa sáng với đồ Nhật vẫn là tuyệt nhất! …Chả hiểu sao nữa, cơ mà tôi thấy là không thể cho qua câu vừa xong được. …Thần cũng thấy vậy, Công Chúa Sofia. Aya, bà có ý gì khi nói thế hả? Ểe , làm gì có ý nào khác chứ . Aa, ánh nắng nhẹ nhàng đầu ngày, bữa sáng ấm cúng, và cuộc trò chuyện yên bình. Thật là thoải mái… Các Sợi Chỉ Nhân Quả đang đan xen nhau trước mắt mình thông qua…Hiệp Sĩ Của Ta. …Ý người là sao thế, Công Chúa? Quả là đồ ngốc mà… Cổ nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lẽo. Một hồi sau… Nè, Makoto, thế anh tính làm gì kể từ giờ? Lucy hỏi tôi trong khi ăn miếng trứng chiên bằng cái nĩa. Kể từ giờ thì hẳn là cô ấy đang hỏi về mục tiêu tiếp theo của tôi. Tôi đã được giao nhiệm vụ tới Mộc Quốc và Hỏa Quốc để gặp các Anh Hùng của họ. Phải vậy không, Sofia? Ừ, đúng rồi, Anh Hùng Makoto. Nhưng do có một cuộc quái vật chạy loạn, nên là… Tốt nhất là nên đến Mộc Quốc trước đi, Hiệp Sĩ Của Ta. Chỉ là dự cảm thôi. Hừm, Furiae san có thể thấu thị tương lai, thành thử tôi không thể ngó lơ được. Trong khi đang bàn về Mộc Quốc… Nhà của Lucy ở Mộc Quốc mà, đúng không? Ừm, đúng rồi. Là Làng Kanan ấy. Làng Kanan. Không phải là Làng Kanan nơi mà Hồng Liên Phù Thủy trú ngụ đó chứ? Công Chúa Sofia phản ứng lại lời của Lucy. Ờm… Lucy san, lẽ nào cô có quen biết với Hồng Liên Phù Thủy? Bà ấy là mẹ của thần… Lucy xìu xuống hẳn. Anh Hùng Makoto, thế hãy tới Mộc Quốc trước đi! Nếu Phong Thụ Dũng Giả, Mộc Vu Nữ, và Hồng Liên Phù Thủy gia nhập phe ta, thì họ sẽ là những đồng minh cực kì uy tín đấy! Công Chúa Sofia nghe chừng khá hào hứng. Cơ mà nó khiến tôi có chút băn khoăn. Sao tới giờ mới nói thế, Sofia chan? Ừ, nó đấy. Tôi nghe rằng Kế Hoạch Bắc Chính đã được Thái Dương Quốc chuẩn bị từ vài ba năm trước, hoặc thậm chí sớm hơn. Mấy việc này đáng lẽ phải được hoàn tất từ lâu rồi chứ? À thì…chuyện đó…tôi từng gửi sứ giả đi vài lần rồi, song họ lúc nào cũng vắng mặt cả… Sofia nói một cách chán nản. Aa, tính khí họ thất thường lắm. Có khi hôm nay cũng vắng mặt đấy. Cô thân với Phong Thụ Dũng Giả và Mộc Vu Nữ lắm à, Pháp Sư san? Mộc Vu Nữ cũng là người nhà Walker, thành thử chị ấy là họ hàng của tôi. Còn Phong Thụ Dũng Giả thì học chung trường cùng tôi. Một đàn anh. Oi oi, Lucy. Cô có nhiều mối quan hệ thế. Cơ mà tôi đúng là có dự cảm rằng cô ấy thực chất là một tiểu thư quyền cao chức trọng. Thế quyết định rồi nhé, Lucy. Từ nay cô sẽ là hướng dẫn viên cho cả đội. Mà, vậy cũng được, nhưng…Công Chúa Sofia, đã ba năm rồi thần chưa về thăm mẹ, thế nên thần không dám chắc là có thể gặp được bà. Dù gì thì bà lúc nào cũng đi đây đó cả. Không sao hết. Vài ngày nữa Leo sẽ tới đây. Các cô cậu sẽ khởi hành vào lúc ấy. Và thế là quyết định đã được đưa ra. Cuộc nói chuyện cũng tới hồi kết. Vậy thì, tôi ra ngoài chút đây. Công Chúa, mình đi nào. Ể? Ta ư? ?! Furiae san, người đang đưa miếng da cá nướng cho con mèo mun, quay sang tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. Lucy, Sa san, và Công Chúa Sofia thì ngay lập tức nhìn thẳng về phía này. …Gì nữa? Tôi định đi gặp ả thành viên của Xà Giáo Đoàn mà bữa bắt được. Chủ yếu là để hỏi về mục đích của chúng. Anh Hùng Makoto, về cái tên mà chúng ta bắt giữ, có vẻ như ả ta đã trải qua một cuộc tập huấn đặc biệt và qua đó không hề để lộ bất kì thông tin gì là điều mà những người ở thần điện bảo… Công Chúa Sofia thất vọng nói. Không sao hết. Chúng tôi sẽ xoay sở tìm cách khác. Đi nào, Công Chúa. Haa, thân là Thủ Hộ Hiệp Sĩ, thế mà anh lại cứ sai bảo Công Chúa của mình như cu li vậy. Thật à? Tuy phàn nàn, song có vẻ cổ vẫn sẽ chịu hợp tác. Mà, chắc là Furiae san cũng hứng thú với mục đích của chúng. Lu chan, hôm nay bà tính làm gì? Hmm, tới suối nước nóng chăng? Nghe được đấy! Tôi đi nữa! Vậy để tôi đi chuẩn bị . Hai cô gái coi bộ đã có kế hoạch của riêng mình trong hôm nay. Anh Hùng Makoto, tôi sẽ đi nữa. Có vẻ Công Chúa Sofia cũng sẽ đi cùng. Vậy thì đi thôi. Chúng tôi đặt chân tới Thủy Thần Điện. Đó là một nhà tù ở dưới lòng đất. Sau khi chào hỏi quản giáo, chúng tôi được họ mở cửa cho đi vào. Cầu thang dẫn xuống dưới tối om và mịt mờ. Nguồn sáng duy nhất là những cây nến cháy yếu ớt dưới chân chúng tôi. Sofia tới đây với chúng tôi thế này thì có ổn không? …Nếu là để lấy thông tin từ mục đích của chúng, thì tôi cũng sẽ phải có mặt. Muốn về quá… Furiae san thì càng không được. Chúng tôi đến khu buồng giam. Ả đàn bà Xà Giáo Đoàn bị bắt. Đứng trước buồng giam là một cai ngục. Tôi vào được chứ? …Anh Hùng sama, ả sẽ không hé bất kì lời nào đâu. Tốt nhất là đừng tới quá gần. Anh ta cảnh báo tôi trước khi tiến vào. Chỉ có tôi và Furiae san tiến vào. Còn Công Chúa Sofia thì đứng ở ngoài. …Ngươi là Anh Hùng Rozes nhỉ. Ả trừng mắt nhìn tôi một cách căm ghét… Sao mà deja vu thế nhỉ. Ta chả có gì để nói với lũ khốn các ngươi cả. Tôi có thể cảm thấy một ý chí mạnh mẽ qua khẩu khí ấy. Công Chúa, xin mời. Rồi, rồi. Furiae san vô tư tiếp cận ả đàn bà Xà Giáo Đoàn. Ể? Không phải như thế rất nguy hiểm sao…? Công Chúa Sofia có hơi chút luống cuống. Này, em gái… …Ngươi là ai Ngoan nào. Cổ nói trong khi nhẹ nhàng chạm lên gò má ả. Ngay khoảnh khắc ấy, ả đàn bà Xà Giáo Đoàn liền rùng mình. Có thể cho ta biết bí mật của bé được không? Furiae san nở ra một nụ cười và… Vâng ! Hãy cứ hỏi em bất kì điều gì !! Onee samaaaaa! Quả không hổ danh Quyến Rũ Ma Pháp Vương Cấp. Ả ngay lập tức bị trúng thuật. ?! Công Chúa Sofia và người cai ngục trố mắt ngạc nhiên nhìn hai người họ. Này, nên làm gì tiếp theo đây, Hiệp Sĩ Của Ta? Tại sao các người lại cho lũ quái vật tấn công Makkaren? Tôi hỏi ả đàn bà. Hở?! Bất kì ai khác ngoài Onee sama đều không được phép bắt chuyện với ta! Rác rưởi! Chết đi!! …… Tôi cũng có Quyến Rũ mà… Oi, Furiae san, đừng cười chứ. Thế bé cho ta biết được không? Onee sama! Thật sự cảm động khi chị lại chịu nói chuyện với kẻ ti tiện như em! Em sẽ nói ra tất cả! Đó là mệnh lệnh từ Tổng Giám Mục Isaac! Nội dung là phải giết bằng được Anh Hùng Rozes tại Makkaren! Mang tới cái chết cho Takatsuki Makoto và đồng bọn, những kẻ đã làm cho chiến dịch tại Horun và Symphonia thất bại! Con Hắc Long được giao cho toàn quyền với kế hoạch! Còn em thì đóng vai trò như một người đưa tin nhằm xác nhận rằng Makkaren đã thất thủ và báo lại về cho Xà Giáo Đoàn! Ả giải thích một cách nhanh gọn lẹ. …Ra là mình không phải mục tiêu. Furiae san lẩm bẩm. Là tôi nhỉ. Thực ra thì tôi đã cảm thấy như vậy ngay từ đầu. Suy cho cùng thì chỉ cần Anh Hùng Rozes có mặt ở đây thôi cũng đủ để khiến dân số của khu vực gia tăng đến chóng mặt rồi. Nên tất nhiên là tôi sẽ trở thành mục tiêu bị nhắm tới đầu tiên. (Tổng Giám Mục Isaac…là gã đó, phải không…?) Kẻ đã khiến cho Con Kỵ Cự Nhân hoành hành khắp vương đô của Thủy Quốc, tổ chức một cuộc tấn công liều chết vào vương đô của Thái Dương Quốc, và triệu hoán ra cả một đàn quái vật đông đúc. (Gã này thù dài thiệt sự…) Cái kế hoạch mà hắn đã mất 10 năm để chuẩn bị bỗng nhiên tan thành mây khói, thành thử tôi cũng phần nào hiểu được cảm xúc ấy. Sofia, ta hãy lập ra kế hoạch để chuẩn bị cho tương lại dựa trên thông tin này. À ừm… Tôi không ngờ là ả ta lại chịu nói ra hết một cách dễ dàng vậy. Công Chúa Sofia dường như vẫn còn đang ngạc nhiên. Hừm hứm, Furiae san ưỡn ngực ra vẻ đầy tự hào. Tôi sẽ ghi lại cuộc nói chuyện vừa xong! Người cai ngục vội vàng hý hoáy viết lách vào mẩu giấy nhỏ của mình. Sau đó, chúng tôi cũng hỏi ả đàn bà thêm vài câu khác nữa, song lại chả thu về thêm được thông tin gì. Có vẻ là ả ta chỉ thuộc dạng tay chân quèn mà thôi. Sau khi đạt được thông tin cần thiết, chúng tôi rời khỏi nhà tù và tiến lên trên mặt đất. Vậy thì, công việc của ta đã kết thúc rồi nhỉ? Furiae san vươn vai và chuẩn bị đi đâu đó. Gượm đã nào. Tôi phải xác nhận một chuyện. Công Chúa, hãy đồng bộ với tôi đi.

=== vol 6_131706002 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Công chúa, ta hãy đồng bộ đi. Trong cuộc đại loạn ma vật hôm trước, hai lựa chọn đã được đưa ra bởi Người Chơi RPG. (Nếu chọn Furiae san thay vì Lucy thì chuyện gì sẽ xảy ra...?) Tôi muốn nắm bắt được kết quả. Ểe, làm sao bây giờ ta ? Furiae san có vẻ chẳng thiết tha cho lắm, và trông như đang cợt nhả vậy. Quan trọng hơn, không phải là cậu nên giải thích rõ ràng với nàng công chúa đang tức giận kia hay sao? Ể? Tôi quay lại đằng sau. ... Công chúa Sofia đang phồng má, trừng mắt nhìn tôi. ...Anh Hùng Makoto, cậu tính làm gì mà đòi đồng bộ với Nguyệt Vu Nữ hả? H Hả? Cô nàng đang giận à? Chào nhé ! Hai người cứ thong thả mà chim chuột! Furiae san chạy rồi kìa! O Oi! Người đi đâu vậy?! Tới chỗ của Pháp Sư san và Chiến Binh san! Ta cũng muốn tắm suối nước nóng nữa! Cổ nói vậy trong khi chạy với một tốc độ đáng kinh ngạc. Nhanh thế! Hửm, ra là cổ cũng muốn tham gia với hội chị em kia à. ... Và rồi, tôi bị bỏ lại với Công Chúa Sofia. Ánh mắt của Công Chúa Sofia trông vẫn lạnh như băng. À ờm, Sofia, về việc đồng bộ mà tôi nhắc tới trước đó... Tôi giải thích cho cô nàng về những lựa chọn của Người Chơi RPG. Ra vậy... Nó là để xác nhận hiệu ứng Kỹ Năng của cậu. Nhẹ cả người. Xem chừng cô nàng đã chấp nhận lý do đấy. Tôi có nghe từ Aya san rằng khi đồng bộ với Lucy san, cậu đã... hôn cô ấy. Không lẽ, cậu cũng định làm thế với Nguyệt Vu Nữ sao...? Tất nhiên là không rồi! Hiểu lầm cứ ngày càng chồng chất vậy trời! Cái đó chỉ riêng cho Lucy thôi. ...Cơ mà có cần thiết là phải hôn mỗi lần đồng bộ với Lucy không nhỉ? Rốt cuộc, tôi cũng chẳng thể xác nhận được chuyện đó. Mặc dù khi hai ta làm thế... thì chỉ là nắm tay... Ể? Không có gì! A, ừm. Cuộc trò chuyện này nguy hiểm thật. Đổi chủ đề nào. Bởi chỉ là một pháp sư tập sự thôi, nên tôi không thể dựa dẫm vào riêng sức mạnh của bản thân được. Hiện tại thì có Tinh Linh Ma Pháp, song nó lại quá phụ thuộc vào thời gian và nơi chốn. Tôi kể cho cô ấy nghe về chỉ số cũng như ma lực của mình, rồi cả chuyện tôi bằng cách nào đó đã thuần thục được đồng bộ hóa, tinh linh thuật và ma pháp kiếm. Nghe vậy, Công Chúa Sofia bỗng trở nên nghiêm túc hẳn. Anh Hùng Makoto... thật khó tin nhưng chức nghiệp của cậu đúng là Pháp Sư Tập Sự sao. Mặc dù đã vượt quá cấp 30 song ma lực của tôi vẫn chỉ là 4. Ngay cả danh hiệu Pháp Sư Trung Cấp chắc cũng là mơ mộng viễn vông. Tôi thật sự yếu ớt mà... Thành thật xin lỗi vì đã là một anh hùng không đáng tin cậy. Tôi cười một cách bất lực. Hoàn toàn không phải như vậy. Cô nàng nắm lấy hai tay tôi và tiếp tục. Cậu đã ra tay giúp đỡ mọi người Ở Horun, Thái Dương Quốc và cả ở thành phố này. Những cư dân của vương đô, hiệp sĩ của Rozes, người dân của Makkaren, ai cũng đều biết ơn cậu cả. Cô nàng nhìn thẳng vào mắt tôi. Tôi dám chắc là chẳng ai nghĩ cậu không đáng tin cả. ...Cảm ơn. Có lẽ tôi nên ngừng việc hạ thấp bản thân lại. Ngoài ra, khi tôi thoáng nhìn qua phía sau cô nàng. ...... Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ cùng với những Hiệp Sĩ của Rozes đang theo dõi chúng tôi từ đằng xa. Chắc họ đang cố cho chúng tôi thấy sự quan tâm nhưng... ánh mắt thì nhọn hoắt như hình viên đạn vậy. Mà, dù gì họ cũng là vệ sĩ của Công Chúa. Biết làm sao được. Ờm, mình đi dạo chút chứ? Ừ, cơ mà đi đâu bây giờ, Anh Hùng Makoto? Sắp tới rồi. Thấy không, tòa nhà ở đằng kia kìa. Tôi chỉ về hướng một căn biệt thự với cánh cổng to bự. Đó là biệt thự của Lãnh Chúa Makkaren mà. Vâng, tôi muốn kể cho Chris san và Fuji yan nghe về thông tin thu được từ cô ả xà giáo đoàn. Ra là vậy. Thế ta đi thôi. Công chúa Sofia có vẻ cũng không phản đối gì. Chúng tôi cứ thế đi qua cánh cổng. L Là Sofia sama và Makoto sama đây mà! Thật vinh hạnh khi cả hai ghé qua đây! Một Chris san vô cùng lúng túng đang đứng ở đó. (Ừm... đến mà không hẹn trước thì làm phiền quá nhỉ.) Với một người trưởng thành như tôi thì có lẽ là thiếu thường thức thật. Nhân tiện, cha của Chris san lãnh chúa đương nhiệm Makkaren, hiện đang bị bệnh, thành thử Chris san phải thay mặt ông ấy đón khách. Tất nhiên là cùng với Fuji yan và Nina san nữa. Công Chúa Sofia và tôi được dẫn tới một phòng tiếp khách rộng rãi. Các hiệp sĩ cận vệ thì đang túc trực ở một chỗ khác. Thật ra, chúng tôi đến đây là vì chuyện của Xà Giáo Đoàn... Tôi chia sẻ thông tin mà Furiae san lấy được lúc trước. Gương mặt của cả ba tối sầm lại. Nếu một đàn quái vật với số lượng như vậy xuất hiện thêm lần nữa, thì liệu chúng ta có chống đỡ nổi...? Thế thì ta phải lập tức gia cố lại tường thành! Giọng điệu của Nina san và Chris san gay gắt hẳn ra. Dẫu là thế đi chăng nữa, ngay cả khi tôi chính là lý do mà lũ quái vật tấn công nơi này, thì họ vẫn không hề đòi đuổi tôi. Tôi cứ tưởng là họ sẽ trách móc mình cơ đấy. Nếu thế thì ta có thể cho Makkaren mượn một ít binh lực của hoàng tộc Rozes. Không được, thưa Sofia sama! Hàng phòng thủ của vương đô sẽ bị ảnh hưởng mất. Đó là lý do tại sao... Câu chuyện đang diễn ra theo một chiều hướng khác. Tôi nào có tới đây nếu không có kế hoạch gì, thành thử tôi phải nói ra suy nghĩ của mình. Takki dono, nếu có ý tưởng gì,thì hãy cứ mạnh dạn bày tỏ. Fuji yan tháo nút câu chuyện nhằm giúp tôi dễ dàng nhập cuộc hơn. Quả là bạn thân có khác. Cậu ta thực sự hiểu tôi quá mà. Thực ra... Tôi trình bày kế hoạch của mình. N Như thế liệu có khả thi không? Nếu vậy thì quả thực chúng ta sẽ chống đỡ được cuộc tấn công của bầy quái vật với quy mô giống lần trước! Vẫn là những ý tưởng thú vị từ Takki dono như mọi khi. Chris san và Nina san tỏ vẻ ngạc nhiên trong khi Fuji yan thì bật cười. ...Có khả năng Eir sama sẽ không tha thứ nếu ta làm thế... Ểe? Không sao hết ạ? Công Chúa Sofia trưng ra vẻ mặt hà khắc, song có vẻ Eir sama đã nói đỡ giúp tôi. Cảm ơn người, Eir sama. Tuy chẳng biết người có nghe thấy không, song tôi vẫn tỏ lòng cảm ơn trong khi nhìn lên trần nhà. À còn nữa! Tại sao Eir sama lại gọi cậu là Mako kun?! Hai người nghe có vẻ thân thiết quá vậy! Là từ lúc nào chứ?! À ừm, người chỉ đang tưởng tượng thôi. Cậu đang giấu chuyện gì phải không? Eir sama, khi nói chuyện với Công Chúa Sofia, làm ơn hãy ra dáng một vị Thần chút đi... ... Công Chúa Sofia trừng mắt nhìn tôi. Sao thế? Không có gì. Cô nàng hờn dỗi và đi về phía Chris san. Christina Makkaren, ta có một chuyện cần nói với cô. Cho ta mượn chút thời gian được chứ? V Vâng! Là về kế hoạch mở rộng thành lũy Makkaren phải không ạ? Thần đã nghĩ đến việc xin sự chấp thuận của hoàng tộc Rozes thông qua người, thưa Công Chúa Sofia. Hiểu rồi. Vậy thì ta qua kia nói chuyện nào. Công Chúa Sofia và Chris san đi tới một căn phòng khác. Những người bị bỏ lại là Fuji yan, Nina san và tôi. Tôi chẳng thể hiểu nổi câu chuyện ban nãy và hỏi Fuji yan. Cần phải có sự đồng ý của Công Chúa Sofia chỉ để mở rộng thành lũy à? À ừm. Do hòa bình cũng khá lâu rồi nên mới sinh ra cái luật đó... Có vẻ như lãnh chúa của một vùng không thể cứ củng cố thành lũy như họ mong muốn, hoặc đột nhiên tăng số lượng binh lính lên vì sẽ bị nghi ngờ là nổi loạn, thành thử cần phải có sự cho phép từ hoàng tộc Rozes. Sao mà rắc rối thế. Chris hẳn sẽ vất vả lắm đây. Nhắc tới chính trị thì tao chả biết gì để có thể giúp cả. Đôi tai thỏ của Nina san rủ xuống tiếc nuối. Haha, không phải vậy đâu desu zo. Lý do Công Chúa Sofia muốn nói chuyện riêng với Chris dono chẳng phải là về vấn đề chính trị. Fuji yan vừa nói vừa cười. ? Nina san và tôi nhìn nhau. Có vẻ như Công Chúa Sofia muốn tham khảo ý kiến của Chris dono về cách hòa hợp với những cô gái có tình ý cùng hôn phu của mình. ...Ể? Aa, ra là vậy. Cậu ta mới nói gì cơ? Tâm trí tôi dường như không thể bắt kịp trong giây lát đó. Nina san vỗ tay cái bép. Nhắc mới nhớ, tình trạng của Takatsuki sama và Danna sama cũng tương tự nhau mà nhỉ. Cơ mà phía Takatsuki sama thì khá là rắc rối. Nina san nhìn qua phía tôi với ánh mắt đầy ẩn ý. Fuji yan có hai người vợ: Chris lãnh chúa tương lai của Makkaren, và Nina san mạo hiểm giả vàng đoàn. Một quý tộc và một mạo hiểm giả. Quả thực là tương tự như trường hợp của tôi với Công Chúa Sofia, Lucy và Sa san. (...Nhìn qua thì có thể thấy tình hình của Fuji yan đang rất suôn sẻ...cơ mà.) Ngoại trừ lần gặp gỡ đầu tiên ra, thì bây giờ Nina san và Chris san cực kì hợp lòng nhau. Tôi hiện đang sống cùng với Công Chúa Sofia, Lucy và Sa san. Tới giờ thì vẫn chưa có vấn đề gì... chắc vậy. Cố gắng lên nhé, Takatsuki sama! Takki dono, khi nào mệt mỏi thì cứ hú tao rồi chúng ta lại làm vài chầu nhé. Fuji yan và Nina san đồng thời vỗ lên vai tôi. Ểe, chi vậy? À này, Takki dono. Nếu rảnh thì nhớ ghé qua cửa hàng sắp mở của tao nhé? Cửa hàng mới của Fuji yan? Ồ, hẳn sẽ thú vị lắm đây. Là cửa hàng gì thế? Cứ đến rồi sẽ biết. À, cũng tới giờ ăn trưa rồi, thế ta đi chung nào. Thế thì em sẽ đi cùng để với tư cách là vệ sĩ. Chúng tôi để lại lời nhắn cho Công Chúa Sofia và Chris san bởi hai người còn đang dở việc (?) và rời đi. Tôi được Fuji yan và Nina san đưa tới phố mua sắm. Nó đây desu zo. Ồoo... đây là... Điều đầu tiên tôi nhận ra chính là mùi. Mùi tonkotsu đậm đà mà tôi chẳng còn có cơ hội ngửi thấy sau khi tới thế giới này. Có vẻ chỉ có một quầy hàng bên trong, và thoáng nhìn thì không thể nào thấy được toàn bộ nhà bếp, song vẫn có thể nhận ra được hơi nước bốc lên nghi ngút từ cái nồi luộc xương to bự. Nguồn gốc của mùi hương hẳn là từ cái nồi đó. Tấm biển lớn màu vàng với hàng chữ Gia Đình Fujiwara viết bên trên. Đ Đây là... Nào, xin mời Takki dono. Ờ Ờm. Tôi rụt rè đi qua tấm rèm che trước cửa rồi ngồi xuống. Fuji yan bước theo sau. Danna sama, Takatsuki sama, cả hai cứ tự nhiên nhé, em sẽ đi canh chừng đây. Coi bộ là Nina san sẽ không vào trong. Nina dono dường như không mặn mà lắm với nơi đây. Fuji yan giải thích. Xin chào! Quý khách dùng gì ạ? Người đàn ông trông có vẻ là chủ tiệm đi ra chào hỏi chúng tôi. L Liệu gọi món như trước đây thì ở dị giới có hiểu được không nhở? Một phần thường, luộc mì cứng. Hiểu rồi. Gọi được thật kìa! Của tôi thì là luộc mì cứng, đậm vị một chút, phần lớn và thêm cơm nữa. Có ngay. Fuji yan, đó là ba thứ sẽ khiến cái chết đến nhanh hơn đấy. Fufufu, nhưng tao đơn giản là không thể cưỡng lại được. Mỗi khi trên đường về nhà sau tan học, Fuji yan vẫn thường hay gọi món theo cách đó ở tiệm ramen. Hoài niệm ghê. Không lâu sau, một bát ramen bằng sứ được đặt trước mặt tôi. Tôi nuốt nước bọt theo phản xạ. Tôi với lấy cái thìa gỗ rồi nhấp một ngụm nước dùng. (Nóng!) Nhưng vị thì rất ngon! Vị nước dùng tonkotsu đậm đà tan chảy trong lưỡi tôi. Tôi rải một ít topping tỏi xay (tương tự thế giới cũ) vào trong bát súp. Rồi quậy đều nó lên và húp một ngụp sùn sụt. Sau đó, tôi cứ thế vô tư xơi mì. (N Ngon quá...) Fuji yan! Khi nào thì cửa hàng ramen này mới mở?! Tôi phải tới đây thường xuyên mới được. Ừm, tao cũng muốn mở càng sớm càng tốt đó, nhưng có một vấn đề. Vấn đề? Mặc dù nó ngon thế này sao? Hương vị chắc chắn là không phải vấn đề! Danna sama định bán món mì này với giá rẻ đến mức không thể tin được. Nina san thò đầu qua rèm cửa và trả lời thắc mắc của tôi. Nina dono! Ramen là đồng minh của bình dân đấy desu zo! Nó PHẢI có giá thấp hoặc sẽ chẳng còn ý nghĩa gì nữa! Nhưng sẽ chẳng còn nghĩa lý gì nếu chúng ta càng bán càng lỗ cả! Nina san lớn tiếng nạt lại khiến cho Fuji yan ủ rũ hẳn ra. Lỗ à... Quả thực là tái tạo lại hương vị của Nhật Bản sẽ rất khó khăn ở dị giới. Chi phí cho nguyên liệu đầu vào quá cao mà... Nhưng nếu chúng ta không chịu thỏa hiệp về nguyên vật liệu thì sẽ chẳng thể có được hương vị thế này! Nhưng cái giá mà Danna sama nói thì không hợp lý chút nào! Vậy, nếu chúng ta thu lại lợi nhuận từ thực đơn phụ và đồ uống... Nếu làm thế thì lượng thức ăn mới mà khách gọi sẽ bị giảm đi... Đây chẳng phải là điều mà anh đã dạy em sao, Danna sama. Uuuu... Fuji yan đang nằm kèo dưới hoàn toàn so với Nina san. Xem chừng sẽ mất kha khá thời gian trước khi khai trương đây. Mặc dù hương vị ngon vậy mà. (Khi nơi này mở cửa, mình sẽ mời Sa san đến.) Nhưng trước đây khi được tôi mời đi ăn ramen, nhỏ đã làm cái vẻ mặt kiểu ểeee ... Không, tôi chắc chắn là nhỏ chả hề đụng miếng ramen nào kể từ khi tới đây. Trong khi nghĩ thế, tôi lắng nghe cuộc tranh luận giữa Fuji yan và Nina san. Sau đấy, tôi chia tay hai người họ, và khi trở về nhà, Sa san đã hỏi Hả? Takatsuki kun, cậu đã tới cửa hàng ramen á? Khi tôi nói về cửa hàng của Fuji yan thì nhỏ bảo Lần tới tớ chắc chắn sẽ đi cùng! Thật tốt quá. Xem chừng việc mời nhỏ quả là đúng đắn mà. ... Công Chúa Sofia và Lucy nhìn sang đây như thể cũng muốn đi nên tôi đã mời luôn cả hai. Lucy thì không nói rồi, nhưng liệu Công Chúa Sofia sẽ ổn chứ...? Một nàng công chúa ở trong cửa hàng ramen... Nghe chả hợp tình tí nào. Đêm hôm đó. Tôi đã có một giấc mơ. Một không gian trống rỗng. Nơi chốn của Nữ Thần. Nói riêng hôm nay thì là do tôi tự nguyện. Có điều mà tôi nhất định phải trao đổi với Noah sama. Makoto. Cái tên nhóc này… sao lúc nào cũng thúc ép bản thân thế hả? Ta cấm tiệt chuyện sử dụng Sinh Cống Thuật từ nay về sau. Tuy trông có vẻ tức giận, song giọng điệu của người thì lại khá dịu nhẹ. Noah sama đứng với tay khoanh trước ngực. Mái tóc ngân sắc lấp lánh, làn da trắng muốt. Chiếc váy nhạt màu tỏa sáng thần quang. Vẫn như mọi khi nhỉ. Vấn đề là người phụ nữ ở cạnh bên. Với nụ cười hiền từ trên môi. Mái tóc trong suốt tựa nước biển, và một chiếc váy lam sắc. Ở sau lưng, tôi có thể nhìn thấy 4 đôi cánh đang tỏa sáng mờ ảo. Tuy sở hữu khá nhiều nét tương đồng có thể tìm thấy ở Công Chúa Sofia. Nhưng đứng đấy lại là một con người với bầu không khí đầy linh thiêng xung quanh bản thân, khác xa so với bất kì phàm nhân nào. Xin chào Mako kun. Người phụ nữ vẫy tay và mỉm cười chào tôi.

=== vol 6_131706003 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Xin chào Mako kun . Người phụ nữ xinh đẹp đứng cạnh Noah sama vẫy tay một cách hớn hở. Sở hữu một khí chất thần thánh, cùng với đó là viền sáng mờ ảo bao quanh cơ thể. Tất nhiên, đây là lần đầu tiên mà tôi trực tiếp gặp. Song tôi lại biết rõ cái dáng hình ấy. Ở Thủy Thần Điện, Makkaren, Horun. Những bức tượng và chân dung của ngài ấy có ở khắp mọi nơi tại Rozes. Tên của vị thần mà các con dân Rozes tôn thờ... Eir sama...? Trúng phóc . Nở ra một nụ cười, ánh mắt của ngài ấy tỏa sáng hoàng kim sắc. Thứ ánh sáng đẹp hút hồn ấy khiến tôi cứ như bị mê hoặc để rồi không tài nào có thể rời mắt. Đó là... Mê Hoặc Nhãn sao, Eir sama? Có thôi ngay không thì bảo! Noah sama cốc đầu Eir sama. Á đau. Cơ mà Quyến Rũ không có tác dụng với Mako kun hử . Xoa đầu ngay chỗ bị cốc, Eir sama trông chả có vẻ gì là hối lỗi cả. Quả thật là chẳng thể lơ đễnh với con mắm này mà. Makoto, cậu không được để bị quyến rũ bởi bất kì ai trừ ta ra đấy nhé? Noah sama cũng có quyến rũ được tôi đâu chứ. Dù sao thì tôi cũng chẳng có ý định quy phục trước một Nữ Thần khác. Dõi theo cuộc trò chuyện của tôi với Noah sama là thế, nhưng rồi Eir sama bất chợt tỏ ra sửng sốt. Nèe Noah! Bồ cho Mako kun thấy hình dạng thật của mình luôn à? Phải, có gì không? ...Cho dù chỉ là mơ, nhưng mà vẫn có phàm nhân giữ được lý trí khi trực tiếp đối mặt với một Nữ Thần ư. Eir sama lẩm bẩm một cách kinh ngạc. Ý ngài là gì? Cuộc hội thoại đó là sao chứ. Giữ được lý trí? Mako kun, một phàm nhân không thể nhìn một cách trực tiếp vào hình dạng thật của Nữ Thần. Ranh giới tồn tại quá khác biệt có thể sẽ khiến não cậu nổ tung tóe. Đó là lý do tại sao các Nữ Thần bọn mị chỉ sử dụng mỗi giọng để nói chuyện với Vu Nữ. Còn lúc cần phải lộ diện thì bọn mị sẽ khiến bản thân trở nên mờ ảo. Eir sama giải thích. Quả thực là các Vu Nữ chỉ có thể nghe thấy Nữ Thần thông qua giọng nói. Ngoài ra, cơ thể của Eir sama cứ tỏa sáng từ nãy đến giờ, khiến mắt tôi bắt đầu cảm thấy chói. Vậy đó là mục đích của thứ ánh sáng này nhỉ? Hửm? Nhưng Noah sama đã cho tôi thấy hình dáng thật ngay từ đầu rồi cơ mà. Noah sama... Thế chẳng phải là tôi đã chầu ông bà ngay từ lần đầu gặp người rồi sao? Noah sama làm khuôn mặt kiểu tee hee và lè lưỡi ra một cách dễ thương. Bị lừa rồi! Năng lực ăn gian của Makoto đại loại kiểu góc nhìn từ bên ngoài thế giới thành thử quyến rũ sẽ không có tác dụng. Nên là thôi đi Eir, cô không cần phải sử dụng cái vầng hào quang đó nữa đâu, bởi nó chẳng hề hấn gì Makoto cả. Á rà, ra là thế. Mị sẽ dừng chiếu sáng vậy. Nói xong, thứ ánh sáng bao bọc Eir sama liền biến mất. Aa, vậy là ngài ấy có thể bật tắt theo ý muốn à. Nhân tiện thì, tại sao Eir sama lại ở đây? Ngài ấy có thể vào trong giấc mơ của tôi dễ dàng vậy ư?... là điều mà tôi băn khoăn. Cơ mà dù gì thì đằng ấy cũng là một Nữ Thần. Nên tôi chắc là Eir sama có thể làm được hầu hết mọi thứ. Ư Ưm, trước khi trả lời câu hỏi đó, thì mị muốn nghe chuyện của Mako kun. Cậu tới đây bởi vì có việc muốn nhờ Noah, phải không? V Vâng. Đúng vậy. Đấy, nghe chưa hả? Thế nên đừng có làm phiền khoảng thời gian riêng tư của tôi với Makoto nữa. Eir sama mỉm cười một cách tao nhã, còn Noah sama xem chừng đang khá khó ở. (Chắc chắn là Eir sama cũng có thể đọc tâm trí giống Noah sama.) Đến nước này thì giấu diếm là vô ích. Tôi nên thật lòng nói ra thì hơn. Noah sama, tôi có chuyện muốn nhờ người. Ta đang nghe đây. Người đáp lại một cách ngắn gọn. Về thân quyến của người mà tôi gặp trước đây, Lão Cự Thần... ý tôi là Cự Thần sama, liệu người có thể gọi cho ông ấy hộ tôi được không? Tôi muốn ông ấy tạo ra một bức tường phòng thủ khổng lồ để bảo vệ Makkaren. Đó là ý tưởng mà tôi đã nói với Fuji yan. Sở trường của Lão Cự Thần ấy dường như là Thổ ma Pháp. Tôi nghĩ là tạo ra một bức tường khổng lồ hẳn là việc cỏn con với ông ấy mà thôi. Nếu không nhầm thì Lão Cự Thần cũng từng nói là tôi có quyền gọi ông ấy trợ giúp một lần bất kì. Giờ thì tôi xin được phép xài nó. Hmm, ta cũng muốn giúp cậu lắm, cơ mà... Việc này khó khăn tới vậy ư? Noah sama hướng ánh mắt sang bên cạnh đầy ẩn ý. Nhìn xem, kẻ địch của chúng ta đang ở đây đó? Ara, đau lòng quá đi. Hãy hòa thuận với nhau nào. Không phải chúng ta là bạn bè à? Hểe, vậy thì, ý của cô là có gọi một Cự Thần Titan tới thì cũng chẳng sao hử? Eir sama mỉm cười trước lời nói của Noah sama. Fufu, nhưng mị không thể để một Cự Thần Titan thỏa thích động tay động chân ở hạ giới được. Nếu Althena sama phát hiện thì sẽ phiền phức lắm. Thái Dương Nữ Thần Althena sama hử... Tại lục địa phía tây thì Giáo Hội của 6 Đại Nữ Thần là những bên nắm trong tay nhiều quyền lực nhất. Và chính vị Nữ Thần đó đứng ở trung tâm của các Giáo Hội này. Người cũng là Nữ Thần đại diện cho Công Lý và Thắng Lợi. Tại Nữ Thần Giáo Hội, mọi người đều được dạy rằng dù thế nào đi chăng nữa cũng đừng bao giờ chống lại vị Nữ Thần này. Cứ mặc kệ cái con mụ ấy. Mụ chỉ là đứa đầu óc ngu si, tứ chi phát triển mà thôi. Noah sama khoanh tay trước ngực với vẻ chán chường. Không được đâu. Mị chắc chắn sẽ bị rầy đó. Vậy thì, có điều mà mị muốn nói với cậu, Anh Hùng của Rozes... Eir sama quay sang phía tôi và cười toe toét. A, tự nhiên có điềm chẳng lành. Eir sama mở miệng rồi nói... Thật ra thì, cứ đà này thì Rozes có thể sẽ diệt vong. ?! Ể? Eir, nghiêm túc à? Tôi hoàn toàn câm nín, còn Noah sama thì thốt lên một cách ngạc nhiên. Mà, mị chẳng giỏi gì khoản thấu thị tương lai cho lắm, thành thử cũng chả thể chắc chắn được. Cơ mà mị lại có cảm giác khá là khó chịu. Chả biết là cậu có thể giải quyết được chuyện đó không nữa? Ngay cả khi ngài nói toẹt một chuyện quan trọng như vậy ra... N Ngài có thể cho tôi biết chính xác là nên làm gì không...? Tôi cần phải xác nhận lại nội dung cái đã. Bởi đây là chuyện sống còn của một quốc gia mà, đúng không? Biết đâu là do sự xuất hiện của một con quái vật Chỉ Định Tai Ương: Quốc Gia chăng? Căn nguyên hẳn là đến từ Rừng Quỷ Quyệt. Nơi đó rất chi là đáng ngờ. Suy đoán của mị là vậy. Mơ hồ quá nhỉ... Hoàn toàn chẳng thu được thông tin gì. Nghe bảo hầm ngục Rừng Quỷ Quyệt cực kì rộng lớn. Nếu muốn biết về tương lai thì chúng ta nên hỏi con nhỏ ấy. Vận Mệnh Nữ Thần Ira. Ư Ưm, Vận Mệnh Nữ Thần Ira hử. Dạo gần đây thì nhỏ biệt tăm mất tiêu khiến chả ai có thể gặp được nữa. Ngoài ra, nhỏ cũng đã tuyên bố thẳng là sẽ không hé nửa lời về tương lai rồi. Thật vậy ư? Mà, với cái tính cách dở dở ương ương của con nhỏ ấy thì chắc cũng chẳng chịu mở miệng đâu. Vận Mệnh Nữ Thần xấu tính đến thế sao...? Quả là đáng sợ mà, cuộc hội thoại giữa Noah sama và Eir sama đã vượt ra luôn cả chiều không gian khác rồi. Eir sama bỗng nhiên bật cười. Lý do Ira cứ ác ý như thế là do phụ thân Jupiter sama lúc nào cũng toàn tâm toàn ý với Noah cả. Nhỏ rất yêu phụ thân nên mới không ưa Noah đó. Ể? Chính tôi mới là người vừa thốt lên như vậy. Jupiter á, có phải là Thần Vương Jupiter của Thánh Thần Tộc đấy không? Một vị Thần trong số các vị Thần đang cai trị toàn thế giới. Và vị Thần tuyệt vời đấy đang say đắm Noah sama ư? (T Thiệt hả trời...?) Không lầm thì Noah sama đã từng nói rằng người là mỹ nhân xinh đẹp nhất trên Thiên Giới (tự phong). Nếu thế thì sẽ chẳng có gì lạ khi người được một vĩ nhân giữa các vị Thần để mắt tới. Lạ nhờ, cứ thấy lo lắng kiểu gì ấy. Chả hiểu sao nữa. Này, nếu cô cứ nói mấy điều kì quái vậy thì Makoto sẽ hiểu lầm mất. Makoto, Thần Vương Jupiter là một kẻ sở khanh cực kì hám gái. Ông ta chả khác gì một thằng khốn rác rưởi khi có tới hơn 1000 người vợ và thậm chí còn đang nhăm nhe kiếm thêm nhiều nữa. Không đời nào ta sẽ trở thành vợ của một gã như thế! Noah sama khịt mũi hứm! lấy một cái sau khi phản bác lại. 1000 cô vợ?! Con số khủng khiếp gì vậy trời, thậm chí cả tên Anh Hùng nào đó cũng không đủ tuổi để có thể sánh vai?! H Haa... Ấy thế mà tôi đã được dạy ở Thần Điện rằng ngài ấy là một vị thần hết sức tài giỏi và là tấm gương để toàn bộ Thần Tộc noi theo. Điều đầu tiên tôi học được khi tới thế giới này là Thần Vương Jupiter tuyệt vời đến nhường nào. ...Cơ mà chuyện này thì lại trái ngược hoàn toàn. Đại khái thì, toàn bộ Lục Đại Nữ Thần đều có cùng một cha là lão già Jupiter đó, cơ mà mẹ thì lại khác hẳn nhau. Cái gã như thế mà lại là một vị Thần tuyệt vời à? Haa, thật là khôi hài. N Noah sama, hình như người hơi quá lời rồi. Đương sự đang ở bên cạnh kia kìa? Mà, với tư cách một vị vua thì quyền lực của phụ thân là rất lớn, còn ở phương diện làm cha thì... có hơi... Eir sama gượng cười cay đắng. ...Ngay cả chính con gái của Thần Vương Jupiter cũng không thể vớt vát tiếng xấu giúp cha mình... Dừng ở đây thôi Noah, chuyện đi xa quá rồi. Thế tóm lại thì mị có thể mượn sức mạnh từ Tông Đồ của bồ được không? Nhưng mà cô đâu có thấy được tương lai đúng chứ? Cô định bắt Makoto phải làm gì thế? Ư Ưm, việc mị không thể thấu thị được tương lai hẳn là có liên quan tới Tông Đồ của Ác Thần Typhon. Là Xà Giáo Đoàn nhỉ... Cho dù là một Nữ Thần, thì ngài ấy cũng không thể nhìn thấy được tình trạng của các tín đồ tôn thờ vị Thần khác. Bởi vì chúng sở hữu chúc phúc của vị Thần đối địch đó. Nhóm khủng bố là nguồn cơn của cuộc nổi loạn tại Horun và quái vật đại loạn ở Makkaren. Số phận của chúng ta vẫn còn giao nhau hử. Đây là lời tiên tri dành cho Anh Hùng của Rozes, Mako kun. Đột ngột vậy?! Hãy tới Rừng Quỷ Quyệt, và tìm ra thứ sẽ là căn nguyên của sự tận diệt. Nhân tiện đánh bại luôn Xà Giáo Đoàn . Nhờ cậu cả đấy , là những gì Eir sama nói trong khi vỗ bốp lên vai tôi. Không thể nào. Đây là lời tiên tri đầu tiên của tôi ư? Ngay cả khi tôi không phải là tín đồ của Eir sama? Eir. Makoto đã xài phần lớn tuổi thọ của mình trong trận chiến lần trước rồi. Đừng có ép cậu ấy quá. À ừ! Mị thấy rồi nha! Mako kun đã sử dụng cấm thuật Tự Bộc Ma Pháp! Sặc, người nói với Eir sama chuyện đó rồi à? Noah sama, thế thì khác gì lạy ông tôi ở bụi này đâu? Nó... tệ lắm phải không? Thứ tệ ở đây chính là tuổi thọ của cậu đấy Mako kun. Hiện cậu còn bao nhiêu? À thì… hình như nó ở đây... Noah sama, từ lúc nào... Khi nhận ra, thì hồn thư của tôi đã không cánh mà bay. Vẫn chứng nào tật nấy. Quàoo... 5 năm? Makoto... nó thậm chí còn ngắn hơn lần đầu ta gặp cậu. Không phải chính người đã hút nó ra khỏi tôi à, Noah sama! Cơ mà cũng là do tôi đã dâng nó lên cho người thông qua Sinh Cống Thuật. Theo lời Noah sama, thì việc điều chỉnh từng ly từng tí là không thể được. ...Sinh Cống Thuật quả là một ma pháp hãi hùng mà. Tiện thể thì dạo gần đây tuổi thọ của tôi đã tăng lên tầm 30 năm... Và giờ thì nó còn thấp hơn cả mức khởi đầu. Liệu tôi thậm chí có cứu nổi Thủy Quốc khỏi hiểm nguy không đây? Hết cách rồi nhở . Eir sama nở ra một nụ cười đầy ý đồ. Mị sẽ chỉ cho cậu một bí nghi để có thể gia tăng tuổi thọ . Có thứ như vậy luôn à, Eir? Fufufu, đó là cách thức đặc biệt chỉ dành riêng cho Thánh Thần Tộc những đấng cai trị thế giới. Mako kun, cậu cho ta mượn con dao găm của Noah được không? Ể, chuyện này ổn không vậy trời? Tôi khẽ ngó sang phía Noah sama. Mà, chắc chả sao đâu. Cô ta dường như cũng không có ý xấu. Một lời đáp ngắn gọn. Mời người. Tôi ngập ngừng đưa con dao cho Eir sama. Vậy thì, cứ làm thế này, và thế này... Eir sama liên tục vẽ những văn tự ánh sáng phức tạp lên giữa không trung, và rồi chúng đều bị hút vào con dao. Con dao của Noah sama tỏa ra một thứ ánh sáng chói rọi và đầy ái ngại. Rồi đấy, đó là cách sử dụng nó. ...Thật à? Eir sama đã chỉ tôi cách sử dụng con dao vừa được cải tạo của Noah sama. Thú thực thì, kết quả còn vượt xa mong đợi của tôi... Hãy nỗ lực hết sức để tăng tuổi thọ của cậu với thứ này nhé? Liệu có ổn không khi ngài cho tôi mượn nhiều sức mạnh như vậy? Không sao, không sao. Bằng cách này thì cậu đã phần nào cống hiến cho Thánh Thần Tộc rồi. Thành thử Althena anesama sẽ không quá phàn nàn đâu. Tôi đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ. Tuy nhiên vẫn còn tồn tại nhiều mối lo ngại. Tóm lại, để có thể gia tăng tuổi thọ thì tôi cần phải cống nộp hoặc ngăn chặn thảm họa phải không? Nếu cứ cóp nhặt từng chút một như thế thì kiểu gì cậu cũng xanh cỏ thôi. Tuy mị không biết kẻ địch nào đang đợi chờ ở phía trước, song chắc chắn là chúng sẽ không yếu hơn con Cổ Long lần trước đâu. ...Còn mạnh hơn cả Cổ Long á. Thế thì Makoto đương đầu với một địch thủ như thế kiểu gì chứ? Noah sama lo lắng nói. Còn mạnh hơn nữa sao? Tôi cảm thấy thật nặng nề khi nghe thấy điều đó. Nhưng mà, tôi sẽ gặp rắc rối nếu Thủy Quốc bị diệt vong. Tôi có rất nhiều bạn bè ở đây. Vậy tôi sẽ tới Rừng Quỷ Quyệt xem thế nào. Để có thể khám phá Rừng Quỷ Quyệt, thì trước tiên phải đến được Mộc Quốc. Dù sao thì tôi cũng cần ghé qua Mộc Quốc với tư cách là một Anh Hùng. Sau đó cứu Thủy Quốc luôn thì tiện cả đôi đường. Eir sama, vậy thì tôi có thể mượn sức mạnh của Cự Thần sama được rồi, đúng chứ? Ờ, triển đi. Mị sẽ cố gắng giữ bí mật với Althena anesama. Ngoài củng cố thành lũy của Makkaren ra thì cậu không được làm bất cứ việc gì khác đâu đấy, rõ chưa? Tôi hiểu rồi. Noah sama, phiền người hãy gọi giúp tôi Cự Thần sama. Ta đã gọi rồi. Chắc tầm 30 phút nữa ổng sẽ tới thôi. Nhanh thế! Ông ấy bảo là sẽ đi vòng quanh thế giới, ấy vậy mà chỉ cần 30 phút để quay lại sao? Tôi cũng phải trở về Makkaren thôi. Makoto, đừng thúc ép bản thân quá... à thì đằng nào cậu cũng sẽ làm vậy thôi, nhưng mà hãy cẩn thận đó. Tôi rất cảm kích vì những lời đó, Noah sama. Cố gắng hết sức nhé, Mako kun . Eir sama thì lúc nào cũng ân cần và dịu dàng rồi. Tôi xin được gửi lời cảm ơn đến cả hai vị Nữ Thần. Ánh sáng chậm rãi bao phủ lấy tôi. Có lẽ tôi sẽ sớm thức dậy sớm. A, còn một chuyện nữa mị phải cho cậu biết Mako kun! Này, còn định nhở vả gì Makoto của tôi nữa đấy? Thật là vô liêm sỉ mà! Vẫn chưa hết ư? Mị sẽ không tha thứ nếu cậu làm Sofia chan khóc đâu nhé, nhớ chưa?! Nói xong, Eir sama giơ ngón tay lên thành hình khẩu súng rồi bằng! . Noah sama thì A , ờ ha và gật đầu tán đồng. Tôi hiểu rồi mà. Làm ơn đừng có nói như thể tôi là tuýp đàn ông sẽ khiến phụ nữ rơi lệ vậy chứ. Tôi bừng tỉnh. Khuôn mặt của Công Chúa Sofia đang ở ngay trước mắt tôi. Eir sama cũng vừa nói rồi đó. Tôi cần phải cẩn thận khi đối ứng với tình huống. À rế? Công Chúa Sofia sao nhỏ thế này? Makoto san! Tôi được ôm chầm lấy. Ồ, mới sáng ra mà cũng mãnh liệt dữ ha, là những gì tôi nghĩ, song cánh tay này xem chừng mảnh khảnh hơn so với Công Chúa Sofia. Bình tĩnh nào Leo. Công Chúa Sofia xuất hiện từ phía sau. Phải rồi, cậu nhóc này có một vẻ ngoài nữ tính nhưng thực chất lại là con trai. Lâu rồi không gặp, Hoàng Tử Leonard. Vâng! Một vị hoàng tử với nụ cười tươi rói như hoa. Có vẻ như Hoàng Tử của Thủy Quốc Rozes đã tới.

=== vol 6_131706004 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Makoto san! Thế là hai ta có thể được du hành cùng nhau rồi! Ta vui quá! Nói xong, Hoàng Tử Leonard nắm chặt lấy tay tôi. Thần cũng vậy, mong được điện hạ chiếu cố thêm. Ừ nhỉ, Hoàng Tử Leonard sẽ tới Mộc Quốc Spring Log cùng chúng tôi. Không ngờ là em ý lại hí hửng tới mức này. Cơ mà tôi thì vẫn đang ngồi trên giường. Cứ đà này thì sẽ không thể thay đồ mất. Leo, em đang làm phiền Anh Hùng Makoto đó. Thôi ngay nào. Công Chúa Sofia lên tiếng nhắc nhở. Song Hoàng Tử Leonard lại phớt lờ người chị của mình. Phải rồi, Makoto san, ta có nghe rằng anh đã đính hôn với Sofia anesama! Nói cách khác, Makoto san bây giờ đã là anh trai rồi. Kể từ bây giờ, em sẽ gọi anh là Makoto niisan, được chứ?! Hở? Quyết định gọi vậy luôn ư? Ngoài ra, cái hơi thở cứ phà vào mặt ở tầm gần của điện hạ đang làm thần cảm thấy hồi hộp đó. Leo! Vậy nha, chốc nữa gặp lại anh! Hoàng Tử Leonard chạy đi. …… Công Chúa Sofia và tôi nhìn nhau. Tôi gãi má và nở ra một nụ cười gượng gạo. Hoàng Tử Leonard năng động phết nhỉ? …Leo cũng mến cậu quá ha. …Gì chứ, cứ nhìn người ta bằng cái ánh mắt ngờ vực đó hoài vậy, Sofia? Không có gì. Công Chúa Sofia quay mặt sang hướng khác một cách hờn dỗi. Cái nét nghiêng quả thực chả khác gì Hoàng Tử Leonard của cô nàng khẳng định như đinh đóng cột rằng hai người là chị em một nhà. Rồi thì, cái đầu đang dần dần tỉnh ngủ của tôi bỗng nhớ lại về lời nói của Eir sama. Thực ra, cứ đà này thì Rozes có thể sẽ bị diệt vong. Sofia, thế có nghe được điều gì từ Eir sama không? …Điều gì cơ? Công Chúa Sofia nghiêng đầu ngơ ngác. À thì, về Thủy Quốc Rozes, và hiểm nguy từ Rừng Quỷ Quyệt… Tôi cặn kẽ lựa lời để hỏi cô nàng. Không, chả có gì cả…không lẽ, cậu đã nói chuyện với Eir sama rồi sao?! Hai người đã nói với nhau gì thế?! Đ Đâu phải thế. Tôi chỉ nói chuyện với Nữ Thần của mình mà thôi. Tôi vội vàng lấp liếm, cơ mà trong đầu lại đột nhiên thắc mắc về hiệu lực của câu nói hãy giữ bí mật chuyện này nhé? từ Eir sama. Vậy à… Anh Hùng Makoto, có một vị khách tới thăm cậu đấy. Thay đồ xong thì hãy ra ngoài nhé. Nói xong, Công Chúa Sofia rời khỏi phòng. Khách ư? Đã lâu không gặp, Anh Hùng của Thủy Quốc. Ngồi trong căn phòng là một nữ hiệp sĩ xinh đẹp với ánh mắt sắc sảo và hoàng kim giáp phục trên mình. Nếu không nhầm, thì đây là… Ưm, tiểu thư là em gái của Tia Chớp Dũng Giả Geralt Valentine, và cũng là đoàn trưởng của đội Thiên Mã Hiệp Sĩ, đúng chứ? …Tên tôi làm gì dài đến thế đâu, đơn giản là Janet Valentine thôi. Tiểu thư nheo mắt và khẽ lên giọng chỉnh lại tôi. Ờ ha, là Janet san. Giờ thì nhớ rồi. Tại sao tiểu thư lại ở Makkaren chứ? Là tôi đã yêu cầu. Tôi đã hỏi mượn Công Chúa Noel một số binh sĩ để hộ tống cậu tới Mộc Quốc. Công Chúa Sofia nói. Hãy biết ơn đi. Để băng qua Rừng Đại Ngàn, thì Thiên Mã Hiệp Sĩ Đoàn bọn tôi là lựa chọn hàng đầu. Haa… Nhưng sao chúng ta lại không đi bằng Tàu Bay nhỉ? Cũng hơi tiếc cho Janet san khi cứ làm điệu làm bộ như thế, song tôi lại cảm thấy là đi bằng Tàu Bay của Fuji yan như mọi khi sẽ yên tĩnh và dễ dàng hơn. Takki dono, chuyện đó e là không được đâu desu zo. Ồ, Fuji yan. Tới đây khi nào vậy? Khi nhận ra thì Fuji yan và Nina hiện cũng đã có mặt tại nhà của tôi. Nghe chừng là có nhiều loại rồng sinh sống ở Rừng Đại Ngàn, và nếu sử dụng Tàu Bay, thì rốt cuộc chúng tôi sẽ tự biến mình trở thành những con mồi ngon ăn. Quả thật thì chúng tôi có nghe qua rằng khu vực chạm trán lũ rồng đã bị loại bỏ ra khỏi hành trình di chuyển của con tàu. Có rất nhiều Lục Long sinh sống ở Rừng Đại Ngàn. Nếu bị tấn công bởi bọn chúng thì quả thực Tàu Bay sẽ gặp nguy hiểm. (Đành vậy…) Các Thiên Mã Hiệp Sĩ đã cùng chung chiến tuyến với chúng tôi được một thời gian ở Thái Dương Quốc. Nếu tôi nhớ không nhầm, thì cả đội toàn là những chị em nữ cường… Cấp báo! Ngay lúc ấy, một nữ hiệp sĩ dường như là cấp dưới của Janet san (áo giáp của cô ấy có quốc huy của Thái Dương Quốc) hớt hải tiến vào phòng. Một cự nhân vừa xuất hiện trong thành phố! Chúng tôi đang nỗ lực ứng chiến, nhưng toàn bộ các đòn tấn công đều không có hiệu quả! Ấy chết! Lão Cự Thần! Makoto, nguy rồi! Một con quái vật có vẻ đã xuất hiện trong thành phố! Xin lỗi nha, là do tôi đó! Ể? Mọi người đều đồng loạt quay nhìn sang tôi. Vâng, thật lòng xin lỗi mà! Đứng ở đó là một cự nhân vĩ đại tỏa sáng bảy màu lăng kính. …… Những người có mặt tất thảy đều câm nín. Đã lâu rồi nhỉ…chàng trai. Xin chào, lâu rồi không gặp, Cự Thần sama. Tôi mở lời chào Lão Cự Thần sau khoảng thời gian dài không gặp. Cuộn xoáy xung quanh người ông ấy là một lượng ma lực khổng lồ tỏa sáng bảy sắc. Trông Lão Cự Thần thậm chí còn tràn trề sức mạnh hơn so với lần trước nữa, hoặc đúng hơn, ông ấy có lẽ chưa ở đỉnh cao phong độ của mình vào lúc ấy. Nhân tiện thì, những nữ hiệp sĩ đang quỳ gối sau lưng Lão Cự Thần thậm chí còn không thể làm gây ra bất cứ tổn thương gì cho ông ấy ngay cả khi tổng lực tấn công, do đó họ hiện đang hết sức rầu rĩ. Hoặc có lẽ là do áp lực cực mạnh tỏa ra từ Lão Cự Thần. …Hãy nói ra yêu cầu của cậu. À thì, tôi muốn ngài hãy gia cố cho thành lũy của Makkaren. Tôi kể cho ông ấy nghe về vụ quái vật đại loạn mới xảy ra gần đây cũng như yêu cầu của mình. …Fumu, ra là vậy… Ta không phiền đâu, nhưng cụ thể là làm như thế nào? Ể? …Sao đây ta, thì cứ làm hết sức chăng? …Cho dù có nói thế thì… Lão Cự Thần tỏ vẻ khó nghĩ. Hửm? Bộ yêu cầu kiểu này thì không được sao? Takki dono, Cự Thần sama! Tôi đã có bản vẽ đây rồi desu zo. Ngài hãy cứ gia cố thành lũy của thành phố theo cách này. Fuji yan, mày chuẩn bị thứ này từ lúc nào thế? Tuyệt vời, lo liệu hoàn hảo luôn. Khi nghe rằng mày sẽ nhờ Cự Thần sama làm chuyện này, thì tao đã ngay lập tức đi tìm một kiến trúc sư và nhận được sự chấp thuận của Chris dono. Nếu chúng ta làm đúng theo chính xác như bản vẽ này, thì hẳn sẽ không có vấn đề gì desu zo. …Cho ta xem nào… Fumu, được đấy. Thật tốt quá. Mày cứu tao một phen rồi đó Fuji yan. Do là một vị Thần, nên tôi cứ đinh ninh rằng ông ấy sẽ tự nghĩ ra được thứ gì đó khi nhận được yêu cầu cơ. …Ta không làm thế được đâu. Lão Cự Thần đọc tâm trí tôi và đáp lại. À vâng. Cho tôi xin lỗi. Thế giới này không hề có riêng tư à. …Vậy thì, tránh ra nào. Nói xong, Lão Cự Thần quỳ xuống, và đặt bàn tay lên mặt đất. Bao quanh cơ thể ông ấy là một lượng ma lực vốn đã khủng khiếp thì giờ lại càng gia tăng thêm nhiều nữa. Một lượng ma lực vượt xa so với những gì tôi từng thấy ở Thủy Đại Tinh Linh Undine. Nhóm Thiên Mã Hiệp Sĩ và cận vệ của Công Chúa Sofia tái mét mặt mày ngay khi nhìn thấy điều đó. (Căng quá…chắc sẽ an toàn hơn khi đứng xa ra.) Coi bộ cảnh tưởng này có vẻ hơi sốc đối với những người lần đầu chứng kiến. Sáng Tạo. Lão Cự Thần trầm hùng loan báo. Mặt đất rung lắc, đem lại cho tôi một ảo giác rằng bản thân đang được nâng lên. À không, chả phải là tôi bị hoang tưởng hay gì, mà mặt đất của toàn thành phố đang thực sự từ từ dâng lên. Đồng thời, các thành lũy cũng được gia cố cao lên và chắc chắn hơn… Áng chừng thì công việc đã hoàn tất trong khoảng 10 phút. Cả thành phố đã hoàn toàn được sắp xếp lại. …… Mọi người tại khu vực bao gồm cả tôi đều câm nín. Chả biết nghĩ gì trong đầu, nhưng Janet san liền nhảy lên con Thiên Mã và bắt đầu lượn vòng quanh thành phố, sau đó quay trở lại với một khuôn mặt đầy sửng sốt. Công Chúa Sofia…thành phố này đã được tái xây dựng lại thành một đô thị pháo đài! À ờ…Ma pháp kinh khủng thật đó. Rốt cuộc thì tên Cự Nhân đó là ai…? Ngài ấy có vẻ là người quen của Makoto… Quả đúng là kỳ phùng địch thủ của Onii sama. Janet san coi bộ vẫn chưa tin vào mắt mình, còn Công Chúa Sofia thì cứ đứng đực mặt ra. Janet san? Xin tiểu thư đừng có xem tôi như địch thủ của anh mình được không? N Nè…Hiệp Sĩ Của Ta, chẳng phải đây là Thổ Ma Pháp Thần Cấp sao…? Với tông giọng run rẩy, Furiae san lên tiếng chỉ ra. Hừmm, chả biết nữa. Bởi có rất nhiều người không rõ chuyện, nên tôi cứ để cho nó mập mờ như vậy. (Mà, dù gì đó cũng là ma pháp của một vị Thần.) Tất nhiên là nó sẽ ở mức Thần Cấp rồi. …Ta đã hoàn thành lời hứa của mình. Tạm biệt. Cám ơn ngài rất nhiều, Cự Thần sama. Tôi nhanh chóng nói lời cảm ơn. Rồi thì Lão Cự Thần bắt đầu độn thổ xuống đất và biến mất. Quả là một vị thần bận rộn . Thiệt tình, nán lại chút ít cũng được mà. …Anh Hùng Makoto, đó là một Cổ Thần, đúng chứ? Chả biết Eir sama có bỏ qua cho chuyện này không nữa. A, không sao đâu, Sofia. Tôi đã có sự chấp thuận của Eir sama rồi. …Khoan đã, thế tức là cậu đã thực sự nói chuyện với Eir sama à, Anh Hùng Makoto…? Ấy, hình như đến giờ tôi phải chuẩn bị khởi hành tới Mộc Quốc rồi. Này, chờ đã nào! Xém nữa là lộ, thế nên tôi đã quyết định quay về phòng để sửa soạn. Vậy thì, tôi đi đây. Fuji yan, Nina san, Chris san. Đường đột quá vậy. Mày có thể chờ thêm ít lâu… à không, chuyện đã đành rồi nhỉ. Khi Janet san và Thiên Mã Hiệp Sĩ Đoàn tới vào ngày hôm sau, chúng tôi bắt đầu khởi hành tới Mộc Quốc. (Thủy Quốc đang trên bờ vực diệt vong… Nếu lời của Eir sama là sự thật, thì mình nên hành động sớm nhất có thể. Bảo trọng nhé, Anh Hùng Makoto. Leo, nhớ nghe lời Makoto đó, rõ chưa? Vâng, Ane sama! Em đi đây! Công Chúa Sofia sẽ quay lại vương đô nhỉ? Vậy thì khi nào trở về từ Mộc Quốc, bọn tôi sẽ báo, được chứ? Vâng, tôi sẽ chờ. Tôi kết thúc lời tiễn biệt của mình. (Cho dù Thủy Quốc đang lâm nguy, nhưng Công Chúa Sofia vẫn không hề hay biết…?) Hôm qua tôi đã thử hỏi một cách tình cờ để xem phản ứng của Công Chúa Sofia, nhưng dường như cô nàng thật sự chả biết gì. Cảm giác có hơi kì lạ một chút. Này, Hiệp Sĩ Của Ta, thế còn nó thì tính sao đây? Nauu Thứ mà Furiae san đang nắm gáy chính là con mèo mun Tsui. Bữa giờ thì nó đang sống ở vườn nhà tôi. Mary san, em nhờ chị trông con mèo mun này được không? Chao ôi, thú cưng của Makoto kun à? Được chứ . Cứ để cho chị. Mary san đã chính thức trở thành người quản lý cho Anh Hùng của Thủy Quốc ở Hội Mạo Hiểm Giả Makkaren, thế nên tôi đã nhờ chị ấy tiện chăm sóc cho ngôi nhà của mình luôn. Không có người quản trong khi cả bọn đi vắng thì sẽ thật là cẩu thả mà. Cơ mà nói vậy thôi, chứ tất cả hành lý của tôi đã nằm gọn trong một cái ba lô, thành thử phòng riêng cũng chả còn thứ gì. Ara, thế này không phải nguy hiểm à? Cho dù còn bé, nhưng nó vẫn là một ma thú đó? Ta đã chắc mẩm rằng anh sẽ bắt nó làm linh thú của mình mà. Ể? Con mèo này là ma thú sao?! Mary san giật bắn người trước lời nói của Furiae san. Aa, đúng thật. Biết làm sao được, thôi thì mang nó theo cùng luôn vậy… Khi tôi đưa tay ra… Shaaa! Tôi vừa bị cào. Ểeee… Naa Naa . Tsui kun đang dụi đầu vào người Furiae san. Ara, chủ nhân của mày ở đằng kia mà? Không phải là tao đâu. Trước lời nói của Furiae san, Tsui bước tới đây như thể vừa buông ra tiếng thở dài. Rồi thì, nó nhảy lên vai tôi rồi cuộn mình lại ở đó. …Oi, cái thói xấu đó là sao chứ? Aa, Tsui đã bị Fu chan cướp mất rồi. Chia buồn nhé, Makoto… Sa san và Lucy nhìn tôi bằng ánh mắt thương hại! Hai người đó, bỏ cái nhìn đấy đi nghen. Mi đó nha Tsui, cứ chống mắt lên mà xem. Sớm muộn gì tao cũng sẽ khiến thân thể mi không thể nào sống thiếu tao được. Naa Naa . Tuy không nghĩ là nó có thể hiểu được, nhưng tiếng kêu của con mèo vang lên như thể đáp lại lời tôi vậy. Thôi nào. Chào tiễn biệt gì xong hết cả chưa? Janet san và các hiệp sĩ nhìn về phía này bằng cặp mắt chán ngán. Ấy, bắt họ đợi lâu rồi. Vậy thì, tôi đi đây. Chúng tôi vẫy tay chào nhóm người đưa tiễn, leo lên người con thiên mã và bay đi. Thành phố ngày càng thu nhỏ dần. Tôi ngoái lại nhìn và thấy rằng Makkaren đã biến thành một đô thị pháo đài đích thực. Các thành lũy kiên cố, tường đá cao sừng sững. Có cả một con hào bao xung quanh nữa. Từ đằng xa, trông nó chả khác gì một căn cứ quân sự khổng lồ cả. Với điều đó, thì mười ngàn con quái vật có lẽ cũng chỉ là chuyện nhỏ. Cơ mà khả năng xảy ra thêm một cuộc đại loạn quái vật trong lúc tôi vắng mặt là khá thấp. Họ hẳn sẽ ổn với lớp phòng thủ đó thôi. (…Chỉ có điều…) Makkaren là thành phố tân thủ của tôi. Tôi được mang tới Thủy Thần Điện lúc còn chưa biết đọc, và sau đó nơi đầu tiên tôi đặt chân tới chính là thành phố này. Là một biểu tượng của hòa bình, và đã luôn quan tâm chăm sóc tôi kể từ hồi đạt cấp 2, nhưng…hiện giờ thì nó đã thay đổi rất nhiều. (…Là một thành phố tân thủ thì không phải nó có hơi đáng sợ sao?) Nếu một người chuyển sinh khác tới và thấy Makkaren… (Họ chắc hẳn sẽ ngạc nhiên lắm đây…) Với ý nghĩ đó trong đầu, tôi cứ thế tận hưởng chuyến lữ hành không trung trên lưng con thiên mã.

=== vol 6_131706005 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Janet san, chúng ta đi đâu đây? Tôi ngồi trên lưng thiên mã và ôm eo Janet san trong khi hỏi. Chúng tôi hiện đang ở vài trăm mét trên không trung. Dưới tầm mắt là một khu rừng rộng lớn trải dài đến tận chân trời. Né qua Rừng Quỷ Quyệt với sương mù dày đặc, chúng tôi tiến sâu vào nội địa của Rừng Đại Ngàn. Thoáng nhìn qua, thì có vẻ là chả có gì ngoài cây cối, song… Cứ gọi tôi là Janet cũng được, Anh Hùng của Thủy Quốc. Dù gì thì vị thế của anh cũng lớn hơn tôi mà. Ể? V Vâng. Dẫu nói thế, thì tôi cũng chả hề giỏi đối đáp với hội chị em thuộc tuýp onee san chút nào (tiểu thư ít tuổi hơn tôi). Bỏ đi kính ngữ quả là việc khó nhằn mà. Tôi sẽ giải đáp thắc mắc của anh. Hiện chúng ta đang tới Làng Kanan. Sinh quán của Hồng Liên Phù Thủy. Nhà của Lucy, đúng chứ? Vậy thì để cô ấy dẫn đường không phải tốt hơn Không cần thiết. Tất nhiên là chúng tôi biết rõ sinh quán của một trong những chiến lực mạnh nhất ở Mộc Quốc, Hồng Liên Phù Thủy Rosalie J Walker, ở đâu rồi. Chuyện là vậy à? Cho dù như thế, thì mẹ của Lucy quả thật rất nổi tiếng. Chiến lực mạnh nhất hử. Dựa theo lời Lucy: Bà ấy lang thang bên ngoài quanh năm suốt tháng và hiếm khi nào về nhà. Ngay cả tôi cũng chưa gặp bà ấy vài năm nay rồi , thành thử khả năng mẹ Lucy có mặt tại Làng Kanan là rất thấp. Trường hợp không gặp được Hồng Liên phù Thủy, thì mục đích bề ngoài vẫn là để chào hỏi Anh Hùng, và Vu Nữ của Mộc Quốc. Rồi thì… (Điều tra sự bất thường của Rừng Quỷ Quyệt.) Tìm hiểu cái thứ hiểm nguy đang rình rập Thủy Quốc mà Eir sama đã nhắc tới. Đây chính là mục đích thực sự của tôi. Song bởi không nắm rõ chi tiết, thế nên tôi cũng chẳng biết nên làm gì. (Tính sao giờ…) Trong khi tôi đang ngẩn ngơ suy nghĩ… Toàn đội, thay đổi hướng đi! Các thiên mã hiệp sĩ đồng loạt đổi hướng sau khi nghe hiệu lệnh tức tốc của Janet san. Đây đã là lần thứ 10 rồi. Quái vật à? Ừ, có một con rồng ở phía trước. Chúng ta sẽ đi vòng qua nó. Tôi chẳng nhìn thấy gì, và ngay cả kỹ năng Tác Địch cũng không có phản ứng. Có vẻ như Janet san có thể cảm nhận được sự vật cách xa nhiều cây số. Quả không hổ danh người được giao phó chức chỉ huy Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn khi còn trẻ như vậy. Rồi thì, chúng tôi né mặt con quái vật nguy hiểm để tiến sâu vào lãnh thổ của Mộc Quốc, và gần nửa ngày đã trôi qua. Hôm nay ta sẽ cắm trại ở đây. Trước khi trời trở tối, Janet ra hiệu lệnh cho mọi người. Một cô gái trông có vẻ là pháp sư của thiên mã hiệp sĩ đoàn bắt đầu lập nên một kết giới chống quái vật. Những thành viên khác thì đi cung ứng đồ ăn, nhóm lửa, và chuẩn bị bữa tối. A, Sa san đang giúp mọi người nấu ăn kìa. Chắc tôi cũng phụ một tay luôn chứ nhỉ? Ưm, tôi có thể giúp gì được không? Không, Anh Hùng của Thủy Quốc sama, xin hãy ra kia nghỉ đi. V Vâng… Tôi phiền hà quá hay gì! Thế là tôi cứ lủi thủi một mình trong góc đợi chờ bữa tối được soạn ra. Makoto niisan, lần đầu đi bằng thiên mã hẳn là mệt mỏi lắm. Vậy mà anh vẫn còn tươi tỉnh thế nhỉ. Hoàng Tử Leonard mỉm cười và ngồi xuống cạnh bên tôi. Chỉ là ngồi sau thôi, nên thần cũng khá là thoải mái. Suốt chuyến hành trình thì mắt tôi chỉ có nhìn Rừng Đại Ngàn hoặc là dán vào mái tóc vàng óng ả của Janet san. Như thế là tuyệt lắm đó! Bình thường thì ai cũng đều sợ hãi và mệt mỏi sau khi cưỡi phi long hoặc thiên mã. Nhắc tới lần đầu tiên của em thì quả là đáng sợ, cơ mà Lucy san với Furi san trông có vẻ hết sức sống luôn rồi. Nói xong, em ý hướng ánh mắt về phía đồng đội của tôi. Uuu…mặt đất yên bình ghê. Bầu trời thật là đáng sợ . Thảm hại quá… Xanh xao mặt mày bởi một thứ như là thiên mã và thậm chí còn chẳng thể di chuyển… Lucy và Furiae san hoàn toàn kiệt quệ. Coi bộ đó là lần đầu họ cưỡi trên lưng một con thiên mã. Bát đĩa dọn ra cả rồi đấy . Tôi cũng đã đốn củi luôn rồi. S Sasaki sama?! Cô đốn củi bằng tay không ư?! Các hiệp sĩ trố mắt ngạc nhiên. Sa san trông có vẻ hoạt bát phết. Tsui thì đang chờ thức ăn trong khi nằm trên vai Sa san. Người Chuyển Sinh quả là tuyệt mà. Hoàng Tử Leonard quan sát khung cảnh bằng cặp mắt long lanh. (Cơ mà nguyên do giữa Sa san và mình có vẻ là khác nhau.) Với sức mạnh nhận được khi tái sinh thành Lamia và năng lực thể chất nổi bật, thì việc cưỡi trên lưng một con thiên mã nửa ngày trời chỉ là việc cỏn con với nhỏ. Vậy còn tôi thì sao? Đầu tiên sẽ là hiệu ứng của Minh Mẫn. Còn lại là do ảnh hưởng từ Người Chơi RPG cùng góc nhìn bên ngoài thế giới. Thông thường, nếu một người liên tục di chuyển trên cao hàng trăm mét mà không có đồ bảo hộ thì họ chắc chắn sẽ rất hoảng loạn. Dẫu vậy, ấn tượng duy nhất mà tôi cảm nhận được lại là phong cảnh nhìn từ trên cao đẹp ghê ha . (Có lẽ là tôi thiếu cảm quan nguy hiểm thật.) Tuy thế thì vô cảm trước sự sợ hãi cũng tiện lợi phết. Bởi Noah sama cũng đã từng nhắc tôi rằng không nên bất cẩn lao đầu vào nguy hiểm. Chuyến thám hiểm kì này ở Mộc Quốc và Rừng Quỷ Quyệt thì tôi đã có lời sấm từ Thủy Nữ Thần. Thế nên hãy cứ chơi an toàn vậy. Anh Hùng của Rozes, Makoto. Janet san bước tới. Ánh mắt sắc bén và mái tóc vàng óng tuyệt đẹp. Tiểu thư trông chả có tí gì là mệt mỏi, có lẽ là do ý thức được bản thân là thủ lĩnh của cả đội hiệp sĩ. Cám ơn cô vì những việc trong hôm nay. Trước mắt thì cứ cám ơn cái đã. Anh dường như đã quen với việc cưỡi thiên mã nhỉ. Ể? Lần đầu của tôi đó. Cơ mà cũng vui thật. Tuy là nửa sau thì ngán ngẩm lắm luôn. …Vậy à. Nhìn xuống tôi, gương mặt của tiểu thư trông như thể đang muốn nói điều gì đó. Có chuyện gì sao? Tôi có nghe kể rằng anh đã chặn đứng một cuộc quái vật đại loạn tại Makkaren và nhất kích tất sát cả một con Cổ Long. Àaa. Tiểu thư nghe được từ Công Chúa Sofia à? Hoặc có khi là từ ai đó ở Hội Mạo Hiểm Giả. Đó đều là do sự hiệp lực của mọi người ở hội mà chúng tôi mới có thể bảo vệ được Makkaren. Công trạng của anh đã được báo cáo lên quân bộ của Thái Dương Quốc. Qua đó sự đánh giá về anh sẽ càng lên cao hơn nữa. …Haa… Trái ngược với câu từ, giọng điệu của tiểu thư lại hết sức gai góc. Janet san dường như rất quý anh trai mình, thành thử tiểu thư không thích việc tôi đạt được nhiều công trạng hơn chăng? Song có vẻ là không phải vậy. Phụ thân và anh trai đã hỏi ý kiến tôi về việc cưới Anh Hùng của Thủy Quốc. Ể? Hoàng Tử Leonard và tôi rốt cuộc lại quay sang nhìn nhau. Cưới ư? Tức là trở thành vợ ấy hả? Không thể được! Makoto niisan đã là hôn phu của Sofia anesama rồi cơ mà! Hoàng Tử Leonard đứng xen giữa chúng tôi như thể chặn tiểu thư lại. Thấy vậy, Janet san chỉ khẽ bật cười. Công Chúa Sofia cũng đã nói tương tự như thế. Mà, trở thành vợ của anh thì Takatsuki kun ! Tớ vừa kiếm được loại quả này ở khu rừng nè. Đây . Sa san đột nhiên ôm lấy từ đằng sau và dúi một thứ trái cây trông giống quả táo vào miệng tôi. Vị chua chua ngọt ngọt của nước trái cây lan dần ra trong miệng tôi. Là một sản vật từ Rừng Đại Ngàn, thành thử ngay cả trái cây cũng có ma lực trong chúng. Tôi có thể cảm thấy ma lực của bản thân hồi phục phần nào. Ngon không? Ừ, ngon lắm. Vậy à. Thế thì tớ sẽ ăn nữa. Oi. Dùng tớ để thử độc à? Sa san nhìn tôi bằng ánh mắt tinh nghịch và rồi cắn vào cạnh bên chỗ mà tôi vừa ăn. …Đâu cần phải ăn ở đó chứ. Tôi có thể cảm thấy mặt mình đỏ lên đôi chút. Makoto … O Oi, Lucy. Choáng váng sau chuyến đi bằng thiên mã, Lucy lê từng bước tới đây. Đừng có thúc ép bản thân quá. T Tôi muốn uống nước. Lucy ngước lên nhìn tôi với giọng điệu yếu ớt. Sao mà từ chối được chứ. Rồi rồi, có ngay đây. Nói xong, tôi với tay lấy cái bi đông, và rót nước vào một cái cốc. Mớm cho tôi được chứ . ?! Nói cái quái gì thế hả, con nhỏ này?! Lu chan, như thế không được! Sa san phản ứng ngay tức khắc. Anh Hùng của Thủy Quốc Rozes Makoto… Một giọng nói lạnh giá trút xuống từ bên trên. Janet san quăng cho tôi cái ánh mắt như thể đang nhìn đống rác. Dẫu đã có hôn thê rồi nhưng địa vị của anh ở đây cũng khá quá nhỉ. À không, cô thấy đó… Ai lại muốn lấy một gã như anh cơ chứ… Janet san ngó lơ hồi đáp của tôi và cứ thế bỏ đi. Thiệt hú hồn. Suýt nữa là xuất hiện hôn thê thứ tư rồi. Đúng như những gì Sofia chan nói. Takatsuki kun rất hay dựng flag mà. Này, hai người… Xỉa xói cái gì thế hả? Cả hai cô gái liền đập tay nhau cái bép rồi hô to yaay . Muu… Chả hiểu vì sao, mà ngay cả Hoàng Tử Leonard cũng khá là ủ rũ. (Là do mình không nhận thức được việc bản thân đang là hôn phu của chị em ý ư…?) Có nên tự kiểm điểm không đây? Thần cũng chẳng cần thêm người vợ nào nữa đâu, điện hạ biết đó? Rồi thì, chúng tôi bắt đầu dùng bữa tối, và ngủ bên trong túp lều. Tôi thì được phân nằm chung với Hoàng Tử Leonard. Em ý cứ ôm tôi suốt cả đêm khiến tôi khó lòng nào chợp mắt. Ngày hôm sau. Tiếp tục là một chuyến hành trình trên không trong nửa ngày trời. Chúng tôi đặt chân tới một ngôi làng nhỏ. Nếu chỉ nhìn thoáng qua thì có thể sẽ nhầm khu vực cây cối mọc um tùm đó là một phần của cánh rừng rậm rạp, song thực chất thì tôi có thể thấy mái nhà lá lưa thưa đây đó. Dường như có tới vài trăm ngôi làng elf và thú nhân tộc rải rác khắp nơi tại Mộc Quốc. Hoặc đúng hơn, chính vài trăm ngôi làng đó đã góp phần tạo nên Mộc Quốc. Đó là lý do tại sao nó lại không hề có thứ gọi là vương đô hay thành phố trung tâm. Dân cư của Mộc Quốc đều chung sống hết mực yên bình tại những cộng đồng nhỏ trong khu rừng. Có vẻ tồn tại cả một kết giới xung quanh ngôi làng, thành thử phải đến khi tới gần thì tôi mới nhận ra. Sau khi thiên mã hạ cánh phía bên ngoài ngôi làng, chúng tôi tiếp tục rảo bước tới lối vào. Waa, hoài niệm ghê . Lucy chạy một mạch vào trong làng. Có một elf đang trấn giữ cánh cổng vào khá đơn sơ. Khi nghe Lucy gọi, ai nấy cũng đều đón chào bằng nụ cười tươi rói. Vẫn khỏe chứ?! Ồ, Lucy! Coi bộ đó là người quen rồi. Cảnh vệ elf liếc nhìn về phía chúng tôi. Lucy, mấy người này là ai thế? Đây là các đồng đội chung nhóm với em ở Hội Mạo Hiểm Giả của Thủy Quốc, và hiệp sĩ đoàn bên Thái Dương Quốc. Họ tới nơi này là để gặp mẹ đấy. Haha, cũng lâu lắm rồi anh chưa gặp lại Rosalie kaasan. Anh chàng elf đáp lại một cách hoan hỉ. Gượm đã, mẹ ư? Gì cơ, em giờ đã kết bạn được với người ngoài luôn rồi hả, Lucy? Này, đừng có xem em như trẻ con nữa, Onii chan! Haha! Anh đã lo lắm đấy. Mừng là vẫn thấy em mạnh khỏe. Ểe?! Tôi cứ nghĩ anh ta chỉ là người quen của Lucy thôi, nhưng hóa ra lại là anh trai sao?! Vậy gặp anh sau nhé? Ờ. Lát nhớ ghé qua chào Jii sama một tiếng đó. Em biết mà. Nói xong, Lucy tiến vào. O Oi, Lucy, chào hỏi bâng quơ vậy cũng được à? Nếu là anh trai ruột của mình thì không phải sẽ tốt khi nói chuyện nhiều thêm chút sao? Cô ấy thậm chí còn chưa giới thiệu chúng tôi nữa. Hmm…bây giờ không phải thời điểm thích hợp cho lắm. Đi gặp ông ngoại tôi trưởng làng elf thì sẽ hay hơn. Hoàng Tử Leonard, Janet san, hai người thấy được chứ? Ta không phiền đâu. Vị ấy là hậu duệ của Anh Hùng Huyền Thoại, Johnny Walker sama phải không? Tôi cũng không phản đối. Vậy thì tôi sẽ dẫn đường. Lucy tiếp tục thoăn thoắt bước đi. Thông thường tại làng elf, thì mọi người mà chúng tôi gặp hẳn sẽ đều là elf. Tuy nhiên, thứ khiến tôi băn khoăn là… Ara, em về rồi đấy à, Lucy. Vâng, Onee chan. Ojii chan có ở đây chứ? Ừ. Ông lo cho em lắm đó. Ít nhất thì hãy viết thư gửi về chứ. Vâng. Chúng tôi đi ngang qua một cô gái elf xinh đẹp với vẻ ngoài tựa như một Lucy trưởng thành hơn. Yo, Lucy. Khách đấy à? Vâng, Onii chan. Một elf cơ bắp lực lưỡng đang vung thanh kiếm qua lại ở bên ngoài vẫy tay chào chúng tôi. Ồ, hiệp sĩ san dễ thương, muốn anh đây dẫn đi tham quan một vòng quanh làng Kannan không? Onii chan, cô ấy là một quý tộc ở Thái Dương Quốc đấy! Anh không tán tỉnh được đâu đó! Một thanh niên hào nhoáng bị lườm nguýt ngay sau khi cố gắng gạ gẫm Janet san. Chao ôi, thằng bé đáng yêu chưa này. Cưng muốn đi chơi với chị không? Onee chan! Đó là Hoàng Tử Leonard của Thủy Quốc đấy! Dụ dỗ là không được đâu! Một bà chị elf với phong cách ăn mặc còn táo tợn hơn Lucy bắt chuyện với Hoàng Tử Leonard. Ara! Bạn của Lucy à? Ma lực lạ thiệt đó nha. Vâng, em là bạn thân của Lu chan, Sasaki Aya. Ấy! Lẽ nào em gái đây chính là người chuyển sinh? Chị là chị gái của Lucy. Rất vui được gặp em. Hân hạnh được gặp chị. Một cô gái elf trông có vẻ xêm xêm tuổi Lucy mở lời với Sa san. …Thật là xinh đẹp. Tên nàng là gì thế, hỡi công chúa đáng yêu? Ngươi là ai? Ôi! Nàng trông vẫn cực kì dễ thương khi nói ra những lời lạnh lẽo ấy! Nàng muốn cùng ta dùng bữa tối nay chứ? Hở? Onii chan, thôi đi! Một gã elf bóng bẩy khác đang cố gắng cưa cẩm Furiae san. Ở đây nhiều thằng khốn thích tán gái thế! Song tôi lại lăn tăn một chuyện... (Hmm?) Này, Sa san. Tớ đã biết sau khi nghe Lu chan kể rồi. A, ra là vậy. Này, Lucy… …À thì, mà…tôi biết anh muốn nói gì. Không phải là Lucy có quá nhiều anh chị em sao? Từ nãy tới giờ thì bất kể người nào chúng tôi đi ngang qua cũng đều là anh trai hoặc chị gái của Lucy. Số lượng đã lên tới hai chữ số và vẫn tiếp tục tăng. Lucy có tất cả bao nhiêu anh chị em thế? …Hơn 50 người. Ể? Tôi đã từng kể là mẹ mình có thói quen đi lữ hành đây đó mà phải không? Và thế là, trong chuyến hành trình, bà thường sẽ cưới, ly dị, có em bé, và mang chúng về ngôi làng… Ừ thì, tôi là một trong những em bé đó đấy. Lucy khẽ bật cười thành tiếng haha . Quả đúng là tôi nghe rằng Hồng Liên Phù Thủy có rất nhiều con, song… K Khủng thật sự… Ngay cả Janet san và Hoàng Tử Leonard cũng không khỏi ngạc nhiên khi chứng kiến sự việc thì tức là chuyện 50 anh chị em là thứ mà chỉ nội bộ gia đình mới biết. Thế mà tớ tưởng nhà mình có 4 đứa em là đã nhiều rồi. Tớ là con một đây. Sa san và tôi nhìn nhau. Hoàn cảnh của gia đình Lucy đã vượt ngoài sức tưởng tượng rồi. Ngoài ra…tất cả chị em của tớ ở thế giới này đều đã mất, thế nên… Biểu cảm của Aya tối sầm lại. Sa san… Tôi có thể an ủi nhỏ sao đây? Một ký ức đau buồn trỗi dậy. Aya! Lucy ôm lấy Sa san. Makoto và tôi sẽ ở bên bà mãi mãi! Chúng ta là một gia đình mà! Lu chan… Phải ha! Hãy cùng nhau xây dựng một gia đình hạnh phúc! Sa san cũng đáp lại cái ôm của Lucy, và cả hai quay sang nhìn tôi. Takatsuki kun, tớ muốn 5 đứa con. Ể?! Nhiều thế sao, Aya? T Tôi thì chỉ một là đủ… Chuyện này đi hơi xa rồi đó? Mọi người! Ta đi tiếp thôi nào! Hoàng Tử Leonard nhắc nhở chúng tôi. Vâng. Cuộc hội thoại này chắc chắn là không đành cho trẻ dưới 9 tuổi rồi. Nhìn về phía gốc của cây đại thụ ở đằng kia, mọi người có thể thấy ngôi nhà của ông ngoại tôi, và cũng là trưởng làng ở đây. Hướng về chỗ Lucy đang chỉ, một biệt thự lộng lẫy bằng gỗ lọt vào tầm mắt chúng tôi. Ngay khoảnh khắc đó, một elf bước ra khỏi căn biệt thự. Lâu rồi không gặp, Lucy. Vậy là em đã trở về. A, Flona oneechan! Chị cũng ở đây sao! Lại là người chị khác của Lucy nhỉ. Một nàng elf dịu dàng với mái tóc bạch kim và cặp mắt xanh, cùng nụ cười hé nở trên môi. Để tôi giới thiệu, Makoto. Chị gái đây chính là Vu Nữ của Mộc Quốc đó. ?! Vu Nữ của Mộc Quốc đã xuất hiện?!

=== vol 6_131706006 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Makoto, đây chính là Mộc Vu Nữ, Flona oneechan. Còn những người này là nhóm Anh Hùng của Thủy Quốc, Makoto và Hoàng Tử Leonard. Hân hạnh được gặp mặt, Anh Hùng san. Tôi là Vu Nữ của Mộc Quốc, Flona. Lucy giới thiệu cả hai, và Mộc Vu Nữ chào mừng chúng tôi. Rất vui được gặp cô, tôi là Takatsuki Makoto. Đã lâu rồi nhỉ, Flona san. Là em Leonard đây. Hoàng Tử Leonard và tôi vội vàng hồi đáp lời chào. Thế nhé, Lucy. Tí nữa gặp sau. Vâng, tí nữa ạ. Tôi cứ tưởng hai người họ sẽ chuyện trò thêm một lúc, nhưng cô ấy lại nhanh chóng rời đi. Ể? Đã đi rồi à? Thế chúng tôi tới đây làm gì chứ? Lucy. Không sao đâu, Makoto. Gia đình tôi thường có truyền thống tụ họp mỗi khi có người thân trong nhà trở về, nên ta có thể nói chuyện với chị ấy sau. Ra là vậy. Dẫu thế thì tôi vẫn không thể tin là Mộc Vu Nữ hóa ra lại là chị của Lucy đó. Tôi thực sự bị bất ngờ. Đâu. Flona oneechan là hôn thê của anh trai tôi cơ. Thành thử chị ấy sẽ là chị dâu của tôi trong tương lai. Mà, dù sao thì chị ấy cũng là người nhà Walker. Quả là một dòng họ hoành tráng. Tôi gật gù đồng ý với lời bình của Sa san. Dòng họ xuất chúng của Lucy. Làm gì như thế đâu. Lucy nở ra một nụ cười gượng gạo trước khi quay lại phía cánh cửa. Nào, vào đi. Đây là nhà tôi và cũng chính là nhà của trưởng làng Kannan. Một căn biệt thự gỗ ánh lên đầy vẻ cổ kính. Bức tường và trần nhà hẳn là được dựng lên từ ma thụ ở Rừng Đại Ngàn, và gia công qua bằng ma pháp. Tấm thảm dưới sàn thì chứa đầy các họa tiết phức tạp với ma tự thêu trên bề mặt. Nằm sát tường nhà là vô số kệ gỗ cùng nhiều sách ma pháp xếp ngay ngắn bên trong. Nó gợi lại cho tôi về thư viện ở Thủy Thần Điện. (Đây là nhà của Lucy nhỉ…) Tôi tiến từng bước vào căn phòng trong khi đảo mắt nhìn xung quanh. Nằm ở sâu bên trong là một chiếc ghế bập bênh, và ngồi trên nó là một ông lão elf. Nếp nhăn hằn sâu, cơ thể thì gầy gò, song ánh mắt của cụ lại rất sắc bén. …Ta đang chờ cậu đấy, Thủy Quốc Dũng Giả. Cậu là Hoàng Tử Leonard nhỉ. Dạ không, hoàng tử ở bên đây ạ. Tôi kéo Hoàng Tử Leonard, người đang núp sau lưng mình, và đưa ra trước mặt. Vì lý do nào đó mà cụ đã lầm tôi là Hoàng Tử Leonard. Vẻ ngoài thể hiện rõ mồn một rằng tôi là người ngoại quốc. …… Ể? Sự im lặng này là sao? Trời ạ, Ojii chan… U Umu, Lucy, hãy giới thiệu đi. Làm thế ngay từ đầu cho dùm cái! Ưm, đây là Hoàng Tử Leonard của Thủy Quốc. Cô gái này là Janet san từ Thiên Mã Hiệp Sĩ Đoàn của Thái Dương Quốc. Còn đây là người chuyển sinh và cũng là bạn thân cháu, Aya. Lucy giới thiệu từng người một. Tới đó thì vẫn chưa có vấn đề gì. Tuy là cụ đã khẽ rùng mình khi nghe tới việc Sa san là người chuyển sinh. Và đây là quý tộc của Thương Nghiệp Quốc Camelot. …Hân hạnh được gặp cụ. Cái này là nói dối trắng trợn rồi. Cổ thực ra là Nguyệt Vu Nữ Furiae…nhưng, chẳng biết có giấu được không nữa? …Thật là xinh đẹp. Ngon lành. Quả đúng là Furiae san. Ông ngoại của Lucy có vẻ đã bị cổ mê hoặc. Này…Ojii chan. Giật bắn mình, ông của Lucy nhanh chóng quay trở lại vẻ ngoài nghiêm nghị. Có vẻ là hơi trễ cho việc đó rồi. Chào mừng mọi người đã ghé qua vùng thôn làng hẻo lánh này của chúng tôi. Tôi là trưởng làng Kannan, Wolt J Walker. Coi bộ tất cả đều là bạn bè của Lucy, rất hoan nghênh mọi người. Đợi đã, con vẫn chưa giới thiệu Makoto mà. Ừ ha. Tôi vẫn là cái tên bị nhận lầm là Hoàng Tử Leonard. Fumu, chàng trai đằng kia chả có tí ma lực nào. Giờ lão phu nhìn kỹ mới thấy, làm gì có chuyện cậu ta là Anh Hùng chứ. Ông của Lucy bật cười thành tiếng fufufu . (Thế mà mình lại là một Anh Hùng đó…tạm thời.) Cơ mà ma lực thì chỉ có 4 thôi! Lucy bắt chéo hai tay ra sau lưng một cách lúng túng trong khi ngả về phía tôi. Anh ấy là Anh Hùng Chứng Nhận Quốc Gia của Rozes và…cũng là người yêu của con, Takatsuki Makoto. C Cái gì cơ?! Tôi cứ tưởng do chân yếu nên cụ mới ngồi trên chiếc ghế bập bênh đó, nhưng cụ bỗng đứng thẳng dậy với cây gậy chống dưới đất. Sao ta chả nghe gì về chuyện này hết vậy! Thì giờ con mới nói mà. Ta không cho phép! Không phải với cái tên thế này! Ý ông là gì khi nói cái tên thế này chứ?! (Quả là trông giống gia đình nhà Lucy thật.) Sự căng thẳng trong không khí tăng vụt lên như thể một ấm nước sôi. Ojii chan, vậy không tốt đâu. Ông bị cao huyết áp mà, nên nếu tức giận như thế thì… Một nữ elf có vẻ là họ hàng của Lucy khuyên nhủ Trưởng Làng san. Haa…Haa… Hơi thở của cụ trông rất khó nhọc. Cụ ổn chứ? Không biết cụ bao nhiêu tuổi rồi nữa? …Nhân tiện, Lucy, em mang thai chưa? Gì cơ?! Làm gì có chuyện đó chứ, Onee chan! ?! Sa san lẫn tôi tỏ ra ngạc nhiên và quay sang nhìn nhau. Nội dung đó mà cũng đem ra nói chuyện ngay giữa thanh thiên bạch nhật được à?! À thì em biết đó, ngoài việc đó ra thì chả có lý do gì để mang một người đàn ông về đây cả. Em khác chứ! Em đâu có giống như mẹ với các chị! Thằng khốn! Sao mày dám đụng tay lên Lucy hả! Cháu đâu có. Tôi vội vàng lắc đầu. Không phải chuyện bịa đâu (chắc thế). Ể? Hai đứa vẫn chưa làm gì hết? Cho dù là đang yêu nhau sao? Nhân tiện, cháu cũng là người yêu của Takatsuki kun. ?! Lời nói của Sa san khiến cho cả Trưởng Làng san và người chị của Lucy tròn xoe mắt. T Tại sao lại thế này… Lucy đã trở thành thê thiếp của một Anh Hùng. Thế giới bên ngoài quả là hãi hùng. Aa, thiệt tình. Sao rối tung hết cả lên vậy! Bằng cách nào đó, tôi đã gỡ rối được tình hình. …Một cuộc đại loạn quái vật đến từ Rừng Quỷ Quyệt nhỉ. Ông của Lucy Trưởng Làng Elf tỏ vẻ mặt rắc rối. Tôi đã nói cho cụ biết thông tin chính xác về mối quan hệ với Lucy. Song cụ vẫn chẳng hề nhìn tôi từ lúc nãy tới giờ. Sẽ tốt hơn khi thương thảo chuyện này với những trưởng làng khác. Lão phu sẽ thu xếp. Lại đây nào, mọi người. Chúng tôi được dẫn vào sâu bên trong căn biệt thự. Ở đó là một căn phòng rộng khoảng 16 mét vuông, và có một ma pháp trận khổng lồ vẽ trên mặt sàn. (Nơi này dùng làm gì nhỉ?) Makoto, căn phòng này là… Thắc mắc hẳn đã hiện rõ trên mặt tôi. Lucy bắt đầu giải thích. Mộc Quốc Spring Log. Đất nước này là nơi duy nhất không có Quốc Vương ở Lục Địa Phía Tây. Một quốc gia tạo nên bởi elf và thú nhân tộc. Tập hợp từ vài trăm ngôi làng, và không một thành phố. Thế thì, sao nó lại có thể hoạt động như một quốc gia? Một hệ thống hội đồng. Lucy tiếp tục giải thích. Các đại biểu của mỗi ngôi làng sẽ quy tụ lại tại một nơi gọi là Hội Đồng Spring Log. Mọi công việc điều hành đất nước đều sẽ được quyết định tại buổi họp đó. Chủ tọa của Hội Đồng sẽ luân phiên cho từng làng mỗi bốn năm. Ojii chan cũng đã từng được chọn rất lâu về trước. Vị Pháp Sư Huyền Thoại, Johnny Walker, được đề cử làm chủ tọa đầu tiên cũng là một câu truyện rất nổi tiếng. Hoàng Tử Leonard thêm vào. Đề cử? Không phải ngài ấy là chủ tọa sáng lập luôn sao? Do bản thân là một người phóng khoáng, thế nên ông cố chả bao giờ chịu ở yên một chỗ cả. Thậm chí đã qua 400 cái xuân xanh, nhưng cha lão phu vẫn rất chi là sung sức với con đàn cháu đống. Trưởng Làng san nói. Vị Anh Hùng Huyền Thoại được tương truyền rằng có vô số hậu duệ. Trong khi chúng tôi đang trò chuyện, thì hình chiếu của các elf và thú nhân tộc bắt đầu hiện ra từng cái một trong ma pháp trận. (Đ Đây là một…hệ thống họp trực tuyến à?) Có cả đống hình chiếu nổi bồng bềnh giữa không trung. Khoảng tầm đâu đó 20 30. Và tôi thậm chí có thể nghe thấy âm thanh từ bọn họ. Một cuộc gọi từ trưởng làng Kannan nhỉ. Lạ đấy. Có chuyện gì xảy ra sao? Làm tôi mất thời gian vui đùa cùng con cháu nữa. Tôi có thể nghe thấy giọng nói của các cụ già là người đứng đầu của từng làng. Đỉnh ghê! Tôi đã đánh giá thấp dị giới rồi! Nó y chang như truyền hình trực tuyến luôn! Hình như đã có sự bất thường xảy ra ở Rừng Quỷ Quyệt dạo gần đây. Một thành phố nào đấy của Thủy Quốc đã bị tấn công bởi đàn quái vật chạy loạn ngày hôm nọ. Có ai biết gì về chuyện này không? Ông của Lucy hỏi các trưởng làng xung quanh. Hmm, chả biết nữa… Một cuộc chạy loạn không phải vấn đề nhỏ đâu. Nó là điều bình thưởng ở Rừng Quỷ Quyệt mà. Thoạt đầu là những báo cáo rằng không có gì xảy ra. Nhắc tới mới nhớ, số lượng các vụ việc bắt gặp undead đã gia tăng một cách đáng kể. Aa..đúng thật. Tôi hẳn đã nhận được báo cáo tương tự như thế. Có người ở làng tôi cũng đã thấy chúng. (Undead…? Không phải Xà Giáo Đoàn à?) Lucy, undead có hay xuất hiện ở Rừng Quỷ Quyệt không? Nhiều lắm. Chuyện các mạo hiểm giả chết ở Rừng Quỷ Quyệt rồi trở thành undead xảy ra như cơm bữa vậy. Ra là thế. Vậy thì cũng chẳng có gì lạ nhỉ. Rừng Quỷ Quyệt chả khác gì thánh địa của lũ undead. Nên hẳn là chúng về viếng tử địa của mình thôi. Quả là thứ phiền hà mà. Nếu số lượng còn gia tăng thêm, thì chúng ta sẽ phải nghĩ đến các biện pháp đối phó. Rừng Quỷ Quyệt là thánh địa của undead? Makoto san. Ngôi mộ của Bất Tử Vương Bifrons, kẻ đã bị tiêu diệt bởi Đấng Cứu Tinh 1000 năm về trước, hiện nằm ở trong Rừng Quỷ Quyệt. Đối với lũ undead, thì đó là một khu vực trọng yếu. Aa, tôi đúng là có học qua về điều này ở thủy thần điện… Tại sao lại có thứ rắc rối như thế ở đó? , Sa san hỏi. Ừ nhỉ. Đáng lẽ nó phải được đưa đi nơi khác hoặc bị phá hủy chứ. Tuy đã bị phong ấn nhưng mộ của tên Ma Vương vẫn còn phóng thích rất nhiều chướng khí mạnh mẽ. Con người bình thường không thể bén mảng tới gần được. Anh còn thiếu kiến thức lắm, Hiệp Sĩ Của Ta. Furiae san chỉ dạy tôi. Quả không hổ danh là Nguyệt Vu Nữ, cổ nắm rất rõ chuyện này. Nhắc mới nhớ, Mộc Dũng Giả đâu rồi nhỉ? Nếu là anh ta thì đang ở bãi tập tại Rừng Đại Ngàn rồi. Ít nhiều thì cũng phải vài chục ngày nữa mới ra. Có vẻ như Mộc Dũng Giả đã cắt đứt liên lạc với bên ngoài để chú tâm vào tập luyện. Vậy thì sẽ rất khó để gặp anh ta. Xin lỗi vì gọi đường đột. Nhưng tôi muốn triệu tập tất cả đại biểu ở các làng trong vòng 7 ngày để họp bàn. Mọi người có thể liên lạc với họ được chứ? Các Anh Hùng của Thủy Quốc đã tới đây rồi, mọi người thấy đó. Hiểu rồi. Đành vậy. Cơ mà nói nhanh gọn đấy nhé. Tôi sẽ thử gọi Mộc Dũng Giả luôn. Hình chiếu của các trưởng làng biến mất dần. (Ra là vậy….bằng cách này thì Mộc Quốc đã có thể duy trì là một thể thống nhất.) Dân chủ phết nhỉ. Thấy bảo Mộc Quốc còn được gọi là Cư Dân của Khu Rừng, và rằng họ sinh sống hòa thuận với thiên nhiên. Thế mà tôi cứ tưởng đời sống của họ nguyên thủy lắm. Họ có lẽ là tiến bộ nhất trong tất cả. (Tuy nhiên, cách thức này còn hoạt động tốt được khi chiến tranh hay không?) Liệu một chủ tọa luân phiên mỗi 4 năm có thể trưng ra phẩm chất lãnh đạo đầy mạnh mẽ của mình? Mà, tôi sẽ chẳng than phiền về việc của các quốc gia khác làm gì. Chúng tôi rảo bước rời khỏi phòng. Sau buổi họp, một yến tiệc chào mừng đã được tổ chức bởi cư dân làng Kanna. Phần lớn bọn họ là người nhà của Lucy. Có vô số món ăn làm từ rau rừng và hoa quả. Ngoài ra còn có cả thịt thỏ sừng và cá sông nữa. Hương vị tuy thanh đạm, nhưng chế biến và độ ngon thì miễn bàn. Hểe, em giai đây là hoàng tử sao. Dễ thương ghê . Nè nè, em có thích mấy chị lớn tuổi không? Gượm đã, cô trên 60 tuổi rồi đấy. Chó chê mèo lắm lông à. Đã ly dị hai lần và sau đó tái hôn mà còn nói được như vậy. Hoàng Tử Leonard coi bộ khá nổi tiếng với cánh chị gái elf. Nhân tiện, nghe qua tuổi thì có thể không còn trẻ, song họ lại trông như gái đôi mươi vậy. Ngoài ra, tất cả đều là những mỹ nhân. Quả không hổ danh tộc elf. M Makoto san… Em ý nhìn qua phía này và van nài cầu cứu, song… Makoto, mối quan hệ giữa cậu với Lucy là như thế nào?! Đây là lần thứ 10 cụ hỏi cháu rồi đấy. Tôi đã bị ông của Lucy bắt gặp. Cậu bảo rằng mình là người yêu của Lucy, song lại cũng là người yêu của Sasaki san là sao chứ! Như vậy chẳng phải rất thiếu đứng đắn ư?! Nhân tiện, Sa san đang rúc vào người trong khi yên vị trên đùi tôi. Hnn, tớ say quá , là những gì mà nhỏ bảo, song tôi lại nghe mùi điêu hớt thoang thoảng đâu đây. Ojii chan! Ông làm ơn thôi đi! Hỏng rồi! Lucy đang bắt đầu giống như Rosalie! Con khác hoàn toàn! Ừm ừm, ở tuổi Lucy thì Mẹ Rosalie sama đã có con luôn rồi. Cả Onee chan luôn đó! Chị ư? Lời đồn về mẹ của Lucy nhỉ. Tôi muốn gặp bác ấy ít nhất một lần. Tôi cũng muốn gặp mặt Mộc Vu Nữ, song Furiae san lại đang nói chuyện với chị ấy. Có lẽ vì cùng là Vu Nữ với nhau nên cả hai có nhiều chuyện cần bàn chăng? Cơ mà chúng tôi đã giấu nhẹm đi chuyện Furiae san là Vu Nữ rồi còn gì. Chắc tôi sẽ bảo cổ thuận lại những gì biết được sau. Bữa tiệc vẫn tiếp tục, và tôi, người đang phát ngán vì hàng đống câu hỏi chất vấn từ Trưởng Làng, đã đứng dậy và giả vờ đi vệ sinh. (Câu giờ cho tôi một chút nhé.) Tôi đánh mắt cho Lucy và Sa san biết. Họ có lẽ hiểu được ý mà tôi muốn truyền đạt. Tôi bước đi lòng vòng quanh ngôi làng tối mờ. Do không hề có đèn đường, thế nên thoạt nhìn qua sẽ tưởng là làng elf rất hiu quạnh. Để ý kỹ, thì tôi có thể thấy được Nguyệt Quang Cỏ được trồng ở đây đó đang tỏa sáng lung linh dưới ánh trăng. Nếu sử dụng tới Ám Thị thì cũng không đến nỗi quá bất tiện. Với tộc elf sở hữu thị lực tốt, thì họ hẳn sẽ không có vấn đề gì khi nhìn trong môi trường ít sáng thế này. Chưa kể là ngôi làng còn có một lớp kết giới xung quanh nữa, nên rất chi là an toàn. Cảnh tượng ngôi làng được chiếu sáng lung linh bởi Nguyệt Quang Thảo thật là đẹp đẽ. Tôi cứ thể bình thản đi dạo xung quanh ngôi làng. Ara, đây là lần đầu tiên tôi gặp cậu nhỉ. Dưới ánh trăng mờ, một nữ nhân tộc elf bỗng bắt chuyện với tôi. (Lại là chị gái khác của Lucy à?) Khả năng cao là tôi không đoán sai. Chị ấy là người trông giống Lucy nhất trong số những người mà tôi đã gặp. Sở hữu một mái tóc vàng óng ả và đôi mắt lam sắc. Dáng vẻ của chị ấy quý phái tới nỗi, nếu là nhân tộc, thì hẳn là mọi người đều sẽ nhầm lẫn rằng đây là một tiểu thư đài các nào đó. Lucy hẳn là sẽ giống như thế này nếu cô ấy trưởng thành và điềm đạm hơn một chút. Chả biết là chị ấy có tham dự bữa tiệc vừa xong không nữa? Tôi không nhớ là đã thấy chị ấy. Em là Takatsuki Makoto. Lucy và em hiện đang là mạo hiểm giả và cũng cùng ở chung một tổ đội. Ara! Lucy ấy à, con bé kiếm được một người đàn ông cho mình tự lúc nào thế không biết. Bà chị Onee san đáp lại kèm một nụ cười tươi trên môi. Nè, muốn tám chuyện một chút không? Nói chưa dứt lời thì chị ấy đã nắm lấy tay tôi và kéo lại. (M Mấy người ở đây khoái mồi chài nhau quá nhỉ.) Chân của tôi bỗng lơ lửng một cách nhẹ nhàng trong không khí. (Phi Hành Ma Pháp?) Một trung cấp ma pháp tương đối nổi tiếng. Cũng không phải chuyện gì hiếm khi có người biết sử dụng phi hành ma pháp một cách vô niệm. Chỉ là, trong tất cả những pháp sư mà tôi đã gặp, đây là lần đầu tiên mà phi hành có cảm giác tự nhiên tới thế. Chị ấy hẳn là một pháp sư rất mạnh. Đến khi nhận ra, thì chị ấy đã đưa tôi lên tới đỉnh cây cổ thụ khổng lồ ở trung tâm ngôi làng. Ở đó có một cành cây dày vừa đủ chỗ cho hai người ngồi. Chỗ này là nơi có cảnh sắc đẹp nhất ở làng Kannan đó. Quả thật vậy. Em có thể nhìn thấy hết cả Rừng Đại Ngàn từ đây. Một mặt trăng to bự và Rừng Đại Ngàn trải dài rộng khắp. Những ma thụ ở Rừng Đại Ngàn tỏa ra thứ ánh sáng mờ ảo như thể phản ứng lại với ma lực từ mặt trăng. Giữa tất cả, tồn tại một nơi đặc biệt tăm tối. Đó là Rừng Quỷ Quyệt nhỉ… Rừng Quỷ Quyệt có gì khiến cậu bận tâm sao? Ừ, em tới đây để điều tra về nó mà. Hmm, cơ mà tôi khá là băn khoăn không biết cậu và Lucy đã tiến xa tới mức nào rồi. Câu chuyện của tôi ngay lập tức bị cắt ngang! Một tay chị ấy nắm tay tôi, còn tay còn lại thì nghịch ngợm tóc mái của mình. Nghe chừng là tuýp thích đụng chạm rồi. Sa san cũng giống như thế, song tôi thấy là bà chị này khiến nó trông tự nhiên hơn nhiều. À thì, em đã từng tới Laberintos và Rừng Đại Ngàn chung với Lucy. Ý của tôi là tiến triển đó cơ. Bà chị Onee san elf bật cười khúc khích với bàn tay vẫn đang nắm tay tôi. Cậu…tên cậu là Makoto kun, đúng chứ? Cậu sở hữu một bầu không khí khá kì lạ đó. Cho dù là bản thân thì chả có chút ma lực nào, song tất cả mọi Tinh Linh đều hứng thú với cậu. Chị có thể thấy Tinh Linh sao? Tất nhiên. Thủy Tinh Linh, Phong Tinh Linh, Thổ Tinh Linh…tuy nhiên thì Hỏa Tinh Linh lại không nhiều lắm. Đỉnh ghê! Chị ấy thuần thục được cả 4 thuộc tính luôn kìa. Tôi đã nói chuyện với gia đình của Lucy ít lúc trước, nhưng phần lớn bọn họ đều không thể nhìn thấy Tinh Linh. Thế tức là…cậu cũng có thể nhìn thấy chúng? Chị ấy nhanh chóng xích lại gần với không chút do dự. Ở khoảng cách mà ngực của chị ấy đã chạm vào má tôi. V Vâng… Chỉ Thủy Tinh Linh… À không, cả Hỏa Tinh Linh nữa. Hểe…Cho dù là nhân tộc, nhưng cậu lại có thể gần gũi với Tinh Linh như vậy. Quả là một con người bí ẩn. Chị đây hứng thú rồi đấy. Nói xong, chị ấy leo lên đùi tôi ngồi. Hẳn là chị ấy đang xài Phù Du Ma Pháp, nên tôi chẳng cảm thấy nặng tí nào. Ưm…chị làm gì thế? Ngồi yên chút nào. Dứt lời, chị ấy ôm lấy đầu tôi… Và ngay khoảnh khắc ấy, ai đó bỗng nhiên gọi tên tôi từ phía dưới cái cây. Makoto ! Anh đi đâu vậy? Tôi có thể ngửi thấy mùi Takatsuki kun thoang thoảng đâu đây… Lucy và Sa san đang đi tìm tôi. Sa san có khứu giác nhạy như chó vậy. Xin lỗi, em phải quay về rồi…ể? Đến khi tôi nhận ra, thì bà chị của Lucy đã biến mất. (Gì thế nhở…?) Tôi bị hoang tưởng à? Tôi trẻo xuống cái cây với cảm xúc rối bời trong đầu. Ở đây, Sa san, Lucy. Tôi gọi với tới hai người họ. Takatsuki kun! …Hửm? Cậu vừa ở với ai đó à? Tôi ngửi thấy một mùi nước hoa lạ lẫm trên người Makoto. Ể? Khuôn mặt của Lucy và Sa san áp sát tôi. Với ánh mắt hình viên đạn găm vào tôi. K Không, tôi chỉ đang một mình ngắm trăng thôi. Cái cảm giác mờ mờ ảo ảo khiến tôi buột miệng bịa đại ra chuyện nào đấy. Xạo sự. C Công chúa? Ngay cả Furiae san cũng ở đây! Hiệp Sĩ Của Ta đang nói dối! Tuy chỉ là linh cảm! Linh cảm của một Vận Mệnh Ma Pháp Sư thì rất có sức thuyết phục đó, thế nên đừng có nói ra chứ?! Cơ mà cổ nói đúng. Rốt cuộc thì, tôi đã kể cho họ nghe về cuộc hội thoại của mình với một nữ elf lạ mặt. Tuy nhiên, khi cả hội trở về bữa tiệc, thì bà chị đó đã không còn ở đấy nữa.

=== vol 6_131706007 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Rosalie J Walker. Biệt danh Hồng Liên Phù Thủy. Ở Tây Đại Lục, cô được biết đến như là một trong Tam Đại Pháp Sư cùng với Bạch Đại Hiền Giả và Bắc Kỳ Tích Thuật Sĩ Oz. Cô hiện đang là vị pháp sư mạnh mẽ nhất ở Mộc Quốc. Lội ngược dòng về 100 năm trước, thứ đã khiến cho tên tuổi của Hồng Liên Phù Thủy bất di bất biến chính là Nhân Ma Đại Chiến. Một trong Tứ Ma Vương ngự trị Ma Đại Lục trong quá khứ, Trùng Vương Valac. Vào lúc ấy, Ma Vương Valac đã mở một cuộc xâm lược Tây Đại Lục. Tiếp đón hắn ta chính là Liên Hợp Quân và Anh Hùng của sáu đất nước. Rosalie lúc đó đang là đồng đội của Mộc Dũng Giả. Nhân Ma Đại Chiến giữa phe Ma Tộc và Nhân Tộc lẫn Bán Nhân Tộc xảy ra vô cùng khốc liệt, kéo dài đằng đẵng. Đạo quân của Trùng Vương thì cứ không ngừng tiến bước, còn bên Tây Lục Địa thì dần dà bị đẩy tới tình trạng kiệt quệ. Ma Vương Valac chỉ đơn giản là gửi đi tay chân thuộc hạ tới Tây Đại Lục, còn chính hắn thì lại yên vị trong Ma Đại Lục. Có vẻ Đại Hiền Giả sama bằng cách nào đó đã ngăn được bước tiến của đội quân đông như kiến cỏ của Ma Vương. Tuy nhiên, nếu cứ tiếp tục trận chiến hao tổn này thì thất bại là điều khó tránh khỏi cho loài người. Và thế là pháp sư Rosalie, do lo ngại về việc này, đã hợp sức với vị Anh Hùng Highland và đột kích Ma Đại Lục. Sở dĩ Mộc Dũng Giả không tham gia là do anh đã bị trọng thương trong cuộc chiến và lui hoàn toàn khỏi tiền tuyến. Đặc phép của pháp sư Rosalie chính là Siêu Trường Dịch Chuyển. Số lượng hành khách mà cô có thể mang theo ngoài bản thân là một người nữa. Rồi thì, với Dũng Giả Highland chiến binh mạnh mẽ nhất lúc bấy giờ, họ đã hợp lực tấn công Ma Vương Valac và thành công tiêu diệt hắn. Pháp sư Rosalie đã trở thành một người hùng vào ngày trời quang nắng ráo, và làm đám cưới với Dũng Giả Highland. Và thế là cả hai sống hạnh phúc mãi mãi về sau. Quả là một kết thúc có hậu. Tuy nhiên, cuộc hôn nhân của cô đã kết thúc chóng vánh chỉ trong vòng 5 năm do chế độ phân cấp xã hội quá khắc nghiệt của Highland. Người hùng Rosalie coi bộ đã trở về Mộc Quốc. Sau đó, cô có vẻ đã đi lữ hành khắp nơi trên thế giới, và mỗi khi có rắc rối nảy sinh, cô thường sẽ nhúng mũi vào và làm mọi chuyện rối tung rối mù lên. Chuyên môn của cô là Tinh Linh Ma Pháp. Đặc biệt là khi nhắc đến Hỏa Tinh Linh và Phong Tinh Linh, thì chả ai có thể sánh được với cô. Rosalie có thể sử dụng Tinh Linh để tạo nên một hỏa cự nhân. Và sau mỗi trận chiến, thứ còn sót lại chỉ là một vùng đất cháy âm ỉ. Với khung cảnh đó hằn sâu trong tâm trí những người chứng kiến, cô dần dần bị khiếp sợ dưới cái tên Hồng Liên Phù Thủy. Đó chính là câu truyện của mẹ Lucy. Người mà anh gặp có khả năng là mẹ tôi. Ể? Sau buổi tiệc hôm qua, mọi người đã ở lại nhà Lucy. Chị của Lucy hiện đang làm bữa sáng cho chúng tôi. Tóc vàng mắt xanh, và trông rất giống tôi, đúng chứ? Ừ, hệt như bản sao của cô luôn đó, Lucy. Cơ mà cảm giác cô ấy có chút trưởng thành hơn Lucy. Dù gì thì Lucy cũng giống mẹ nhất nhà mà. Chị của Lucy bình luận trong khi nấu nướng. Cái con Rosalie này! Nếu đã trở về rồi, thì ra mặt đi chứ! Trưởng Làng san đang nổi trận lôi đình. Đó là mẹ của Lucy nhể. Thế thì đáng lẽ tôi nên nói chuyện với cô ấy lâu hơn chút nữa. Chiến lực mạnh mẽ nhất của Mộc Quốc. Sau đấy, chúng tôi lắng nghe những câu chuyện về thời thơ ấu của Lucy cũng như gia đình cô ấy trong lúc dùng bữa. Này, Aya, Furi, tôi sẽ giới thiệu bạn bè mình trong làng cho mấy bà, thế nên đi nào! Được thôi . Hiểu rồi. Lucy, Sa san, và Furiae san rồi đi. Đã lâu rồi Lucy mới lại trở về nhà. Hãy cho cô ấy chút thời gian rảnh. Tuy muốn nói chuyện với Mộc Vu Nữ, song tôi lại chả thấy chị ấy đâu. Chị ấy có lẽ đã đi làm rồi. Mộc Dũng Giả coi bộ cũng chả thể nào liên lạc được. Chẳng có gì để làm. (Có nên đi luyện tập xung quanh Rừng Lạc Lối không nhỉ?) Một hầm ngục mà tôi với Lucy đã từng ghé qua. Khác hẳn so với Rừng Quỷ Quyệt, miễn là không bị lạc đường, thì nó có độ khó mà ngay cả sắt đoàn mạo hiểm giả cũng có thể đương đầu được. Chắc sẽ ổn nếu solo nhỉ. Makoto niisan, anh đi đâu thế? À thần đang nghĩ tới việc khám phá Rừng Lạc Lối. Anh định đi một mình ư…? Không phải hơi nguy hiểm sao? Hoàng Tử Leonard ném cho tôi ánh mắt đầy lo lắng. Thần sẽ bỏ chạy nếu cảm thấy nguy hiểm, nên không sao đâu. Vậy thì, em sẽ đi cùng anh luôn! Ồoo, Hoàng Tử Leonard đồng hành với mình ư? Gượm đã. Nếu Hoàng Tử Leonard đi, thì tôi cũng sẽ đi. Công Chúa Sofia đã giao nhiệm vụ hộ tống Hoàng Tử Leonard cho tôi rồi. Janet san xen ngang. Ể? Thật à? Cứ tưởng là công việc của tiểu thư đã hoàn thành khi dẫn chúng tôi tới Mộc Quốc. Nhân tiện, người cũng nhờ tôi trông chừng anh đấy, Makoto. Tiểu thư phóng ánh nhìn chán chường về phía tôi. Coi bộ là thành kiến của tiểu thư về tôi đã gắn chặt với tên Anh Hùng chả có chút nhạy cảm gì với phụ nữ . (Dù gì thì mình vẫn còn là trai tân mà…) Naa Naaa. Tsui nhảy lên người tôi. Chuyện gì thế? Mi bị Công Chúa bỏ rơi rồi à? Tôi gãi cằm nó và Tsui rừ rừ lên thành tiếng. Janet san nhìn chằm chằm vào Tsui. Muốn sờ nó không? K Không! Tôi bị quăng cho cái lườm nguýt từ tiểu thư. Cho dù là tôi chỉ thể hiện mình quan tâm xíu thôi mà… Và thế là, ba người và một con vật khởi hành tới Rừng Lạc Lối nằm tiếp giáp với Rừng Đại Ngàn. Các đặc điểm của Rừng Lạc Lối là: Những cây đại thụ cùng nòi trải dài như vô tận. Hàng cỏ dại cao ráo mọc rậm rạp. Lúc nào cũng có một lớp sương mù ở xung quanh. Phong và Thổ Tinh Linh thường xuyên khiến cho các nhà lữ hành lạc đường. Đó là những gì được đồn đại. Với Địa Đồ thì hẳn là sẽ làm được. Tuy được Hội Mạo Hiểm Giả gắn nhãn là một hầm ngục nguy hiểm, song miễn là không lạc đường, thì sẽ chả có vấn đề gì. Nghe chừng Kỹ Năng Địa Đồ của anh có vẻ tốt đấy nhỉ. Quả đúng là Makoto niisan! Chúng tôi khám phá Rừng Lạc Lối trong khi được cả hai khen ngợi. Một hồi sau khi rảo bộ băng qua khu rừng. Một cảnh tưởng kì lạ hiện ra trước mắt chúng tôi. …Gì thế này…? Hoàng Tử Leonard, xin hãy cẩn thận. Dường như một con quái vật đang đứng ở đó. Hoàng Tử Leonard coi bộ hơi hoảng sợ, và Janet san thủ thế với ngọn giáo trên tay nhằm bảo vệ em ý. Xác…của thú rừng và thậm chí cả quái vật. Tôi lẩm bẩm. Có cả một biển xác chết của những con vật như nai, thỏ sừng, và gấu rừng. Nhìn thoáng qua thì tôi có thể đoán được là thứ nào đấy đã giết chúng. (Nhằm ăn thịt ư?) Cho dù là thú vật hay gì, thì có các vết cắn rất tàn bạo trên những cái xác. Tuy nhiên, trái ngược với tình trạng của chúng, thì lại chả có tí máu nào xung quanh. Dẫu chẳng muốn nhìn cảnh tượng này lâu, song khi xem xét kỹ hơn, tôi có thể thấy là những cái xác có vẻ hơi khô cứng. Takatsuki Makoto, anh biết gì nhiều về Rừng Lạc Lối không? Janet san hỏi. Quái vật ở Rừng Lạc Lối thì cũng tương tự như Rừng Đại Ngàn thôi. Cơ mà tôi chưa từng thấy con quái nào có thể gây ra chuyện thế này. Theo những gì được biết, thì cảnh tượng này cũng là lần đầu với tôi. Makoto niisan… Hình như máu bị hút cạn khỏi cơ thể bọn chúng luôn ấy? Coi bộ là vậy. Hút máu… một ma cà rồng nhỉ. Nhưng ngay giữa ban ngày ban mặt ư? Không phải undead thường hay hoạt động vào ban đêm à? Đúng như những gì chúng ta nghe ở làng elf. Số lượng undead đang ngày càng gia tăng. Mộ của Ma Vương… về việc undead có xu hướng tụ tập xung quanh mộ phần của Bất Tử Vương Bifrons, phải không nhỉ? Ông của Lucy đã nói vậy. Bất Tử Vương Bifrons… vua của undead, kẻ cho dù đã bị phong ấn 1000 năm về trước, nhưng còn đang giải phóng ra một lượng chướng khí cực dày đặc. Tiện thể thì, lớp phong ấn vẫn chưa bị phá bỏ đâu, đúng không? Nói sao nhể, mấy thứ như mộ của Bất Tử Vương và phong ấn ấy… Nghe tựa một cái flag to đùng vậy! Lớp phong ấn được chính Đấng Cứu Tinh Abel sama và Đại Hiền Giả sama tạo ra. Làm gì có chuyện nó có thể bị phá bỏ chứ! Hoàng Tử Leonard mạnh mẽ khẳng định. Hừmm… Đáng lo đấy. Anh đúng là lo bò trắng răng đấy, Takatsuki Makoto. Nếu Bất Tử Vương hồi sinh, thì chỉ có thể là thông qua sức mạnh của hai thân tín, Shuri và Setekh, song chúng đều đã bị Đấng Cứu Tinh sama đánh bại. Ngay từ đầu thì undead đã là loài ma tộc bị căm ghét nhất tại Thái Dương Quốc. Phục sinh là chuyện không đời nào được phép xảy ra. Janet san cũng bảo rằng chuyện Bất Tử Vương hồi sinh là bất khả thi. Bởi vì đến từ thế giới khác nên tôi bị gắn cho cái mác lo bò trắng răng sao? Mà, thế thì cũng tốt thôi. Trong khi chúng tôi đang trò chuyện… Chóp Chép Tôi nghe thấy tiếng nhai giòn giã của thứ gì đó. Hệt như âm thanh của một thú ăn thịt đang ngấu nghiến bữa ăn từ loài ăn cỏ. Mạnh được yếu thua cũng chẳng phải chuyện lạ trong Rừng Đại Ngàn này. Cơ mà tiếng húp sồn sột đó là gì chứ? Tôi chưa từng nghe thấy âm thanh như thế này trước đây. Hoàng Tử Leonard, Janet san, và tôi nhìn nhau. Cả ba ngừng nói chuyện theo phản xạ, và bước đi một cách âm thầm. Quay về thôi. Tôi đề nghị. Bỏ chạy luôn là thượng sách khi nhắc tới kẻ địch lần đầu chạm trán. Không, nếu đó là thứ đã tạo ra núi xác chết vừa nãy, thì tiêu diệt nó bây giờ sẽ tốt hơn. Tối thiểu thì chúng ta nên xem ngoại hình nó thế nào đã. Janet san bác bỏ. Mà, tiểu thư nói cũng có lý. Hoàng Tử Leonard, điện hạ hãy bám chặt vào tôi để hiệu ứng từ Ẩn Mật không bị biến mất. V Vâng. Hoàng Tử Leonard, người chưa gì đã run như cầy sấy, bám lấy cánh tay tôi thật chặt. Ư Ưm...tôi cũng không thể sử dụng Ẩn Mật. Janet san nói ra một cách miễn cưỡng. Cũng phải, Gia Tộc Valentine chả cho thấy hình ảnh rằng họ đi làm những việc mờ ám chút nào. Vậy bám vào tôi luôn đi, Janet san. Tiểu thư khẽ nắm nhẹ vạt áo ở bên tay còn lại của tôi. Chúng tôi sắp sửa tiến gần tới vị trí mà tiếng động phát ra. Kinh khủng quá… , Janet san lẩm bẩm. Bị xơi tái thậm tệ luôn rồi. Uuu… , Hoàng Tử Leonard tái mét mặt mày. Chúng tôi nôn mửa trước cảnh tượng bàng hoàng trước mắt. Cho dù đang ở trong khu rừng, nhưng tất cả đều nhuộm một màu đỏ thẫm. Thứ vất vưởng ở đây đó là những cái xác của hơn một trăm con sói rừng. Những cái xác đó, không chút ngoại lệ, đều bị ngoạm mất một phần thịt, hằn lại rõ cả dấu răng. Tại trung tâm của đống xác ấy, một thứ hình người đang ngồi bằng đầu gối, nhai ngấu nghiến và húp sùn sụt một cách thô tục. Theo dõi cảnh tượng kinh tởm ấy được một lúc, thì bỗng dưng thứ ấy quay đầu lại và nhìn về phía chúng tôi. Khuôn mặt vừa quay lại đó không hề có mắt. Ở ngay chỗ mà con mắt đáng ra phải tồn tại thì lại chỉ có một lỗ đen xì. Hắn sở hữu làn da trắng bệnh với nhiều vết nứt, và cả các hắc huyết quản đang đập thình thịch rõ mồn một. Đó quả là một vẻ ngoài kinh tởm khi chỉ cần nhìn thôi cũng đủ khiến bất kì ai cảm thấy khó chịu. Những cái răng thẳng đều tăm tắp trong miệng hắn nhọn hoắc hệt như của cá mập. Thứ máu đỏ sẫm đang chảy nhễu nhại từ mồm là minh chứng cho việc lúc nãy hắn vẫn còn đang dở bữa. (Một ma cà rồng…?) Thứ tồn tại này báng bổ tới nỗi sẽ thật là ngớ ngẩn khi đem ra so sánh với Đại Hiền Giả sama. … Hoàng Tử Leonard im lặng và run cầm cập. (Thứ này…Mình muốn họ chạy đi trước, song…) Kuh… Ngay cả Janet san cũng đang lấm tấm mồ hôi trên vầng trán. Tên ma cà rồng mở miệng và nhe răng ra cười. Janet san và tôi thủ thế với vũ khí trên tay. Xin lỗi nha. Ta đang quá say sưa với bữa ăn của mình nên không hề để ý. Ây da, ê mặt thật đấy. Tên ma cà rồng gãi đầu trong khi tuôn ra một tràng cười sảng khoái. (Ểeeee .) Bất ngờ thay, phản ứng đó lại hết sức thân thiện khiến tôi bỗng dưng cảm thấy nhẹ nhõm. Các ngươi…không phải elf. Sự hiện diện này…không ngờ là có nhân tộc ở đây luôn đấy. Fufu, hiện tại ta chả nhìn thấy gì cả. Dù gì thì ta cũng làm gì có mắt cơ chứ! Tuy hắn bị mù, song tôi lại có thể nhận ra sự thân thiện thông qua tông giọng. Tuy nhiên, dựa trên mỗi ngoại hình không thôi thì tôi chỉ cảm thấy được duy nhất sự điên cuồng từ hắn. Kẻ thù? Hay là vô hại? Tôi muốn bàn thêm về việc này, nên đã quay sang Hoàng Tử Leonard và Janet san, song coi bộ là họ khó có thể mở miệng. Không, chúng tôi mới là người phải xin lỗi vì đã xen vào giữa bữa ăn của ông. Trước mắt thì cứ thử bắt chuyện xem sao. Nghe tôi nói xong, tên ma cà rồng trưng ra bộ mặt như thể ngạc nhiên. Ái chà chà, ngươi thấy ta, ấy vậy mà lại không hề sợ hãi, và thậm chí còn thử nói chuyện một cách bình thường… Chuyện đó quả thực là không tưởng vào 1000 năm trước… Thật là buồn mà. 1000 năm trước? Ta chỉ vừa mới tỉnh dậy sau giấc ngủ 1000 năm. Do đó, ta đã rất là đói. Cực kì đói. Một thượng ma tộc như ta mà lại phải chạm tay vào loại thức ăn hạ đẳng này. Quả là ê mặt. 1000 năm trước…? Tỉnh dậy? Đ Đây là…?! K Không lẽ ông chính là Ma Vương Bifrons san? Hắn quả thực đã hồi sinh! Song khi nghe tôi nói thế, tên ma cà rồng lại chỉ bật ra một tràng cười. Hahahahahahaha!! Ta ư?! Đại Hầu Tước Bifrons?! Bộ loài người thích nói ra mấy điều dí dỏm như thế sau 1000 năm sao?! Không, ta chỉ là một thượng ma tộc vô danh. Bị nhầm lẫn với Bifrons sama quả là một niềm vinh hạnh cực độ đấy, con người. R Ra vậy. Hắn không phải là Ma Vương. Thật may quá. Tôi là người duy nhất đang trò chuyện với hắn ta. Hai người còn lại vẫn đang đứng im bất động từ nãy tới giờ. Con mèo mun trên vai tôi thì cứ Fuuu Fuuu! và dựng hết cả lông lên. Ngay khoảnh khắc ấy, đột nhiên… Một hàng chữ hiện ra trước mặt tôi… Bạn có muốn bỏ chạy khỏi thân tín của Ma Vương Bifrons, Setekh? Có Không (Ái dà…) Kẻ hiện diện trước mắt chúng tôi quả là một tên nguy hiểm. Abel sama! Người chưa hề tận diệt hắn đâu!

=== vol 6_131706008 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Bạn có muốn bỏ chạy khỏi thân tín của Ma Vương Brifrons, Setekh? Có Không (Bỏ chạy chứ gì nữa!) Còn chả cần tới 1 giây để suy nghĩ nữa. Đây là kẻ địch mà chúng tôi tuyệt đối không được chống trả. Thậm chí Người Chơi RPG san còn hỏi tôi rằng có muốn bỏ chạy hay không? nữa mà! Thế nhé, tôi vừa nhớ ra là còn vài việc chưa làm, nên đành phải đi đây. Tôi già đò một cách bình tĩnh và giơ tay lên chào tạm biệt. Ồ, thế à, con người? Ta vẫn muốn trò chuyện với ngươi thêm ít lâu cơ. Thật đáng tiếc. Hắn trông chả có vẻ gì là buồn tới vậy, song cũng không níu kéo tôi. May ghê. Tôi nắm lấy tay Hoàng Tử Leonard, và vỗ lên vai Janet san. Cả hai đang đứng yên tại chỗ run bần bật. Hừm…có nên kéo họ đi không ta? Áo giáp của Janet san trông khá nặng nề, thành thử tôi không nghĩ là mình có thể kéo tiểu thư đi được. Awooooooohn!! Ngay khoảnh khắc đó, một bóng đen đồ sộ phóng ngang qua chúng tôi và lao tới tấn công tên ma cà rồng. (Đại Sâm Lâm Ma Lang Vương?) Con đầu đàn của đám Sói Rừng. Coi bộ là nó tới để trả thù sau khi bầy đàn bị giết sạch. Đây là cơ hội cho chúng tôi bỏ chạy. Ồ, quả là con chó năng động. Cho dù cổ họng đang bị ngoạm chặt, song tên ma cà rồng lại chỉ bật cười đầy vui vẻ. Thế rồi, hắn túm lấy cổ họng con ma lang bằng một tay, và xé toạc động mạch của nó ra. Con ma lang phun ra một đống máu, còn cổ họng thì cũng túa ra lênh láng không kém gì. Giãy giụa cố gắng bỏ chạy, song nó vẫn bị giữ chặt bởi tên ma cà rồng, và cứ như thế, sinh mạng nó dần tan biến trong tay hắn. Ực…Ực…Ực. Một âm thanh rợn người vang lên. Tên mà cà rồng tiếp tục nốc từng ngụm máu của con ma lang như thể đang uống nước giải khát. (Vậy ra là cách ăn của Đại Hiền Giả sama còn thanh lịch chán nhể…) Nếu ngài ấy mà uống như thế này, thì tôi sẽ ngay lập tức hóa xác ướp mất. Tôi nhớ lại chuyện hồi còn ở Thái Dương Quốc. Tên ma cà rồng dường như vẫn đang tập trung vào bữa ăn, thế nên tôi định bụng sẽ bỏ chạy thật nhanh, song… Fuuh, máu tươi quả nhiên vẫn đỉnh nhất. Nhưng dạo này, lũ quái vật chết nhanh quá. Cả con chó nhỏ này nữa. Cứ nghĩ là nó phải trụ lâu hơn tí cơ. Rắc, cái xác khô của con ma lang bị vắt kiệt như miếng giẻ lau. (Hắn đã uống xong rồi…) Tất cả đều chỉ diễn ra trong chưa đầy một phút. Tên ma cà rồng đưa mặt ra xa khỏi cái xác của con ma lang với cơ thể ướt sũng một màu đỏ tươi. Hốc mắt của hắn vẫn trống rỗng như mọi khi, song cảm tưởng như làn da đã trẻ hóa trở lại. Hắn đang phục hồi sức mạnh ư? Ngay lúc ấy, tên ma cà rồng Setekh bỗng khịt mũi khin khít . Ồ? Tuy không có mắt, nhưng ta có thể ngửi thấy mùi máu thuần khiết của các ngươi. …Máu thuần khiết sao. Điều này có hai nghĩa. Một là bạn không sở hữu máu của ma tộc. Đây là điều Lucy từng nói với tôi rất lâu về trước. Song Setekh lại là một ma cà rồng. Nghĩa còn lại thì… Theo ý vị của ma cà rồng, thì nghĩa là bạn không có kinh nghiệm tình trường với người khác giới. (Tức là còn zin nhể.) Đừng có tiết lộ chuyện riêng tư của người khác ra thế chứ?! Hoàng Tử Leonard vẫn còn là trẻ con, nên tất nhiên rồi, cơ mà coi bộ Janet san thì cũng vậy. Hé nhìn qua, tôi thấy khuôn mặt của tiểu thư đang tái mét và đây hoàn toàn không phải là lúc để châm chọc. Aa, đã bao lâu rồi kể từ lần cuối ta được nếm máu tươi của nhân tộc nhỉ! Hẳn là nó phải ngon lắm! Tên ma cà rồng giang rộng cánh tay ra, và khoảnh khắc miệng hắn méo lại… Các thứ trông như vết nứt xung quanh cơ thể hắn hóa ra lại là những cái mồm, đồng loạt nhe miệng ra cười. (Miệng trên toàn bộ cơ thể ư?!) Kinh vãi! Nó khiến tôi nhớ lại về con Kỵ Long từng gặp ở Laberintos. Kakakakaka , hơn 100 cái miệng trên khắp cơ thể hắn đồng loạt cười. Rất nhiều tiếng cười chồng chéo lên nhau và tạo ra một giai điệu bất hòa. Nghe qua những âm thanh báng bổ đó, tôi… (Lặng lẽ quay về thôi… Mình chịu hết nổi rồi.) Nghĩ như vậy, tôi mạnh tay kéo Hoàng Tử Leonard và Janet san đi, song… Uwaaaaa!! Hoàng Tử Leonard bỗng lao tới chỗ tên ma cà rồng?! Hoàng Tử Leonard! Hoàng Tử! Janet san và tôi vội vàng đuổi theo em ý. Bạo Tuyết Kiếm ! Hoàng Tử Leonard tiếp cận tên ma cà rồng với thanh ma pháp kiếm trên tay. Ồ, con người. Tự tìm đến chỗ ta luôn à? Ma pháp kiếm của Hoàng Tử Leonard bị bắt dính chỉ bằng hai ngón tay. Tôi có thể nhìn thấy móng vuốt sắc nhọn của tên ma cà rồng sáng bóng một màu đỏ thẫm. (Nguy rồi! Công Chúa Sofia đã nhờ mình chăm sóc cho điện hạ!) Tôi phải bảo vệ Hoàng Tử Leonard. Song Janet san đã hành động còn nhanh hơn cả tôi. Lôi Minh Thương ! Janet san bao phủ bản thân bằng đấu khí và phóng đi bằng một tốc độ khủng khiếp. Nhanh quá! Hắn có lẽ sẽ không thể nào phản ứng kịp được. Hơi nhột nhể. Một kỹ thuật tương tự như của Lôi Dũng Giả vào 1000 năm trước. Lẽ nào ngươi chính là hậu duệ của gã Anh Hùng đấy? Tên ma cà rồng chặn ngọn thương bằng bàn tay còn lại trong khi vẫn thư thản nói chuyện. Oi oi, nghiêm túc à? Fufu, thế thì, tới lượt ta, đúng không? (Makoto! Bịt tai lại đi!) Khoảnh khắc nghe thấy giọng của Noah sama… Tôi vội vàng bịt tai lại với một dự cảm chẳng lành. !!! Tuy không nghe thấy gì, song tôi vẫn có thể biết là những chiếc miệng khắp cơ thể của tên ma cà rồng đang ré lên liên tục. Tôi cảm thấy một cơn sốc ập vào dưới bụng tôi. Chim chóc trong khu rừng đồng loạt bay đi hết. Hoàng Tử Leonard và Janet san ngã gục?! Từ những gì nhìn thấy, thì không phải là họ đã cạn ma lực hay mất mạng, song… (Chết tiệt!) Tinh Linh san, Tinh Linh san. Làm ơn, hãy tập hợp lại đây. (Makoto, rút con dao ra đi!) Tôi nghe theo giọng Noah sama và rút con dao găm ra, rồi bọc nó lại bằng ma lực của Tinh Linh. Leng keng leng keng… Một âm thanh tựa tiếng chuông ngân vang. Tôi thủ thế với con dao mà đã tạm thời trở thành ma pháp kiếm nhờ Tinh Linh ma lực. Nhưng trước mặt tôi lúc này lại là thân tín của Ma Vương, kẻ đã chả tốn chút sức lực nào khi hạ gục cả Băng Tuyết Dũng Giả, Hoàng Tử Leonard, lẫn em gái của Tia Chớp Dũng Giả, Janet san. Ngoài ra, dựa theo lời của Setekh ban nãy… (Hắn đã từng chiến đấu với Lôi Dũng Giả và…Đấng Cứu Tinh Abel vào 1000 năm trước?) Mồ hôi lạnh chạy dọc sống lưng tôi. Tinh Linh Ma Pháp của tôi có thể thảm sát hàng loạt những quái vật yếu nhớt trong một nhịp, nhưng lại chả hề hợp với chiến 1 1 tí nào. Trước đến giờ thì tôi luôn cố né những trận đấu solo 1 1 như vậy và hướng đến cung cách tấn công bất ngờ nhiều hơn. Làm sao bây giờ…? Tôi tối đa hóa Minh Mẫn, và thủ thế với con dao găm trên tay cùng ma lực vận sẵn. Song tên ma cà rồng lại chả làm gì. Hắn chỉ đơn giản là đứng yên bất động. …Thứ Tinh Linh ma lực đó, thêm cả áp lực từ lưỡi gươm sát thần… Lẽ nào… Nhưng giọng điệu của tên ma cà rồng lúc này lại hoàn toàn thay đổi và tỏ ra ngạc nhiên thấy rõ. Bởi không có mắt, nên khá là khó để nắm bắt tâm trạng của hắn. Xin được giới thiệu trước. Tôi là ma cà rồng Setekh. Tông đồ của vị Thần Ma Giới, Typhon sama, và cũng là thuộc hạ ngồi ở ghế thấp nhất của thủ lĩnh vĩ đại, Iblis sama. Tên ma cà rồng Setekh cúi chào một cách tôn kính. … Nó khiến tôi không biết phải phản ứng lại như thế nào. Sao thái độ của hắn lại đột ngột quay ngoắt như thế? Tôi có thể nghe quý danh Thần Linh mà vị đây tôn thờ được không? Tên ma cà rồng hỏi. Tôi đã ngờ ngợ được chuyện gì đang xảy ra và trả lời… Nữ Thần Noah sama… Sau lời hồi đáp, sự thay đổi trong thái độ của Setekh diễn ra một cách chóng mặt. Ồoo! Quả là tình cờ mà! Hóa ra là vị Tông Đồ sama tôn thờ Cổ Thần đã giúp đỡ tôi 1000 năm về trước! Chả phải chúng ta là chiến hữu sao?! ...À thì… Gì vậy trời? (Makoto, cứ giả vờ đi. Cậu chả có cửa nếu đối đầu hắn đâu.) (V Vâng…) Ông quen biết Tông Đồ của Noah sama à? Tất nhiên! Vị hào kiệt đã tàn sát hết tất cả những tên tự nhận mình là Dũng Sĩ của lũ Thánh Thần Tộc vào 1000 năm trước! Aa, chỉ nhớ lại cái hình bóng uy nghi ấy thôi mà đã khiến tâm hồn tôi xao xuyến! Tiền bối của tôi đang được khen một cách nức nở. Trong con mắt của ma tộc, thì ấn tượng về tiền bối hẳn là như vậy. Hay là cậu cũng tham gia với chúng tôi và Tổng Giám Mục của ma nhân tộc để chuẩn bị cho nghi lễ hồi sinh Ma Vương Bifrons sama nhỉ? Cậu thấy sao? (Woah!) Chấn động toàn tập luôn! Ma Vương sẽ thật sự được hồi sinh! Ưm, nhân tiện, có phải tên của ma nhân Tổng Giám Mục mà ông nói là Isaac san không? Đúng vậy! Chiến hữu à! Vậy ra cậu đúng là có quen biết! À thì, ít nhiều. Cơ mà là kẻ thù… Song đó thực sự là hắn nhỉ. 1000 năm về trước, ma nhân tộc có một vị thế khá là yếu, song lần này thì chúng đã trở nên có ích hơn khi đánh thức tôi khỏi giấc ngủ dài thiên thu. Setekh san hoan hỉ kể cho tôi rất nhiều thông tin. Tên ma cà rồng này nhiều chuyện phết nhỉ. À này, thế ông tính hồi sinh Bifrons… sama kiểu gì? Đây chính là phần quan trọng nhất. Bằng mọi giá tôi phải ngăn cản bằng được nó. Fufufu, tuy rất muốn kể cho cậu, song tôi cũng không rõ chi tiết cho lắm. Tốt nhất là cậu nên nói chuyện với Tổng Giám Mục Isaac dono thì hơn. T Tôi hiểu rồi… Kuh, thông tin quan trọng nhất có lẽ đã được cẩn thận giấu kỹ. Nhân tiện, tôi mang hai người đang ngất xỉu kia về được chứ hả? Tôi chỉ tay về phía Hoàng Tử và Janet san. Tôi có thể nhận ra là họ vẫn đang thở. Fumu, mùi chúc phúc của Thánh Thần Tộc xộc lên nồng nặc từ hai kẻ đó, nhưng mà…ồ? Tôi có thể cảm thấy chúc phúc của Thánh Thần Tộc từ con dao của cậu luôn. Thế là sao chứ? Geh, tôi bị nghi ngờ ư? Tất cả đều là sự chỉ dẫn của Noah sama? Tạm thời thì tôi sẽ bán cái lại cho Noah sama. (Này, Makoto!) Hiểu, hiểu! Ngài ấy hẳn đang có một mưu đồ thâm sâu nào đấy! Hắn tin răm rắp luôn. Quả là một tên ma cà rồng thật thà. Nếu có thể, thì tôi vẫn muốn hỏi hắn thêm vài ba thứ, song nói chuyện với hắn quá lâu cũng sẽ tiềm ẩn nguy cơ. Tốt nhất nên kết thúc chuyện ở đây trước khi có biến xảy ra. Điều cuối cùng…Khi nào thì Ma Vương sama sẽ hồi sinh? Nếu tôi nhớ không nhầm, thì kỳ trăng tròn kế tiếp sẽ là thời điểm nghi thức được tiến hành, theo lời của Tổng Giám Mục dono. Trăng tròn…tức là 4 5 ngày nữa. Nếu chúng tôi vẫn tiến hành cuộc họp vào tuần sau như dự kiến, thì Ma Vương ắt đã được hồi sinh trở lại. May quá. Vậy thì, tôi sẽ tiếp tục đi săn để phục hồi sức mạnh. Cầu chúc Cổ Thần bảo vệ cậu." Vâng…Cám ơn ông vì đã kể cho tôi nhiều thứ. Setekh tiến vào sương mù và biến mất. (…Người cứu tôi rồi đó, Noah sama. Cám ơn vì lời khuyên.) (Gay thật đấy.) Làm ơn tha dùm cái đi mà, tự dưng lại chạm mặt một thân tín của Ma Vương ngay dọc đường luôn chứ. À, phải rồi. Đây không phải lúc để thư thả! Hoàng Tử Leonard! Janet san! Tôi chạy tới chỗ họ và lắc mạnh cả hai. Tôi đổ thuốc hồi phục lên người họ, tuy là chả biết có công hiệu không nữa. Uuh…Makoto niisan? Tôi vẫn còn sống ư…? Cả hai ngồi dậy. Thật tốt quá. Họ vẫn ổn. ?! Tên ma tộc lúc nãy đâu rồi?! Lẽ nào anh đã đánh bại hắn?! Janet san túm lấy tôi. Đó không phải một địch thủ mà tôi có thể đấu lại. Tôi chỉ đơn giản là xoay xở khiến cho hắn rời đi thôi. Không đời nào mà tôi có thể nói cho họ biết rằng hắn là người quen với Tông Đồ đàn anh của tôi. Tôi chỉ bịa ra mấy thứ đại loại như đó là do chúc phúc của Eir sama này nọ. Mà, đó cũng chẳng phải là thứ trọng yếu. Khi tôi giải thích cho họ về chuyện quan trọng nhất sự phục sinh của Ma Vương, thì nét mặt của cả hai hoàn toàn thay đổi. Tên ma tộc đó…là thân tín của Ma Vương Bifrons, Setekh ư…? Vào đêm trăng rằm tiếp theo, Ma Vương sẽ được phục sinh…? K Không thể nào… Ây da, cả hai bối rối như thế cũng đúng thôi. Sao anh có thể bình tĩnh đến vậy chứ, Takatsuki Makoto? Janet san quăng cho tôi một ánh mắt như thể đang nhìn sinh vật kì lạ nào đó. Đâu có. Tôi thậm chí đã cực kì căng thẳng khi tên ma cà rồng bỏ đi đấy. …Trông chả giống thế chút nào. Tiểu thư thở dài. Hãy trở về làng elf trước đã! Chúng ta cần báo cho cả Mộc Quốc biết chuyện này. Vâng, Hoàng Tử Leonard. Không chỉ mỗi Mộc Quốc, mà ta cần phải ngay lập tức chuyển tin này đến cho các nước khác nữa. Nếu có thể, thì tôi muốn nhờ đến sự trợ giúp của Onii sama…hoặc những vị Anh Hùng khác. Liệu ta có thể hoàn thành hết chỉ trong vòng 4 ngày? Thế thì ta phải khẩn trương lên. Cả hai gật đầu đồng ý với tôi. Sau đó, chúng tôi tức tốc trở về Làng Kannan với không chút chậm trễ. Khi đã quay về làng. Hoàng Tử Leonard và Janet san được một trị liệu sư kiểm tra sức khỏe, và kết quả là không có gì bất thường. Cuộc họp khẩn cấp lần thứ hai liên tiếp đã được tổ chức ngay lập tức. Đúng vậy! Xin hãy tập hợp hết tất cả những người có thể chiến đấu trong làng! Tất nhiên là cả vị Anh Hùng, và các chiến binh đại diện của từng làng! Tôi có thể nghe thấy tiếng nói dõng dạc từ ông của Lucy. Mộc Quốc đã lập ra một liên minh khẩn cấp và ban hành lệnh tổng động viên. Trận chiến sẽ diễn ra trong 3 ngày nữa. Một ngày trước khi Ma Vương phục sinh. Có bao nhiêu người sẽ đáp lại lời kêu gọi đây? Janet san cũng đã sử dụng thông tín ma pháp để liên lạc với Highland. Có vẻ như tiểu thư đang cố gắng báo cho các Anh Hùng ở gần đây biết để tới trợ giúp. Makoto…anh đã gặp một thân tín của Ma Vương ư? Anh vẫn ổn chứ? Lucy lo lắng hỏi tôi. Chi tiết tôi sẽ kể lại sau. Còn hiện tại thì tôi không sao cả. Sa san và Furiae san cũng tỏ ra lo lắng thấy rõ. (Bây giờ mới là phần khó đây…) Sự phục sinh của Ma Vương. Không nghi ngờ gì là nó sẽ ảnh hưởng tới Thủy Quốc láng giềng. Đây hẳn là điều mà lời sấm của Eir sama đã ám chỉ. Và thế là, chúng tôi đều tất bật chuẩn bị cho trận quyết chiến 3 ngày tới. Thật là bực mình…khi chả thể làm được gì ngoài chờ đợi. Janet san vung vẩy cây thương trong tay. Có vẻ là sự bất lực khi đối đầu với thân tín của Ma Vương đã ít nhiều tác động tới tâm lý của tiểu thư. Tôi chả thể làm gì cả… … Sự non nớt của tôi đã khiến mọi người gặp nguy hiểm. Một thân tín của Ma Vương bỗng nhiên xuất hiện. Bất ngờ cũng là thường tình thôi. Hoặc đúng hơn, thì đó là ăn gian rồi. Nhân tiện, Makoto niisan, sao anh lại mặc cái bộ đồ tả tơi đó chứ? Hoàng Tử Leonard hỏi tôi. Quả đúng là thứ tôi đang bận hiện tại không phải là đồ lữ hành thường ngày, mà trông giống quần áo của đám undead hơn. Nè, Takatsuki kun, tớ chuẩn bị xong rồi. Ồ, Sa san. Được rồi. Thế ta khởi hành nào. Sa san với cùng một bộ đồ tơi tả đó xuất hiện. Anh đi đâu vậy, Takatsuki Makoto? Makoto niisan, Rừng Đại Ngàn vào ban đêm rất là nguy hiểm đó. Hoàng Tử Leonard và thậm chí cả Janet san với bàn tay đã ngừng vung vẩy cây giáo, đều hứng thú với chuyện đang diễn ra ở đây. Sa san và tôi đều có thể xài kỹ năng Biến Hóa, thế nên cả bọn sẽ cải trang thành undead và khám phá Rừng Quỷ Quyệt. Hở? Đối với tôi, thì việc thu thập thông tin tình báo này chỉ là lối chơi cơ bản của game RPG, song cả hai bọn họ lại há hốc mồm kinh ngạc.

=== vol 6_131706009 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Rừng Quỷ Quyệt. Một hầm ngục rộng lớn tọa lạc gần trung tâm của Rừng Đại Ngàn. Với chi chít những thân cây ma thụ khổng lồ cùng sương mù bao phủ, toàn bộ hầm ngục đều chỉ mập mờ ánh sáng ngay cả khi là ban ngày. Rồi khi màn đêm buông xuống, bóng tối là thứ duy nhất còn hiện diện. Tôi có thể nghe thấy các âm thanh quái đản ở đây đó xung quanh. Lần mò giữa những thứ trên, tôi và Sa san sử dụng Ẩn Mật để tiến về phía trước. Nhờ kỹ năng Biến Hóa , chúng tôi hiện đang mang vẻ ngoài của một zombie. Tôi có hơi chút lo lắng khi dù đã biến thành zombie nhưng Sa san vẫn đang đeo một chiếc kẹp tóc cùng cặp mắt khá là đáng yêu. Rừng Quỷ Quyệt sở hữu cấp độ đề xuất là bạc đoàn hoặc cao hơn. Tuy nhiên, một mạo hiểm giả bình thường cũng sẽ chả dám bén mảng tới đây khi đạt tới bạc đoàn. (Takatsuki kun! Đó là một con Rồng Thây Ma sao?) (Ừa. Nó đang…ngủ thì phải? Mình đi vòng qua thôi.) Một con rồng khổng lồ tạo nên hoàn toàn bằng xương đang nằm yên vị ở đó. Cơ thể con rồng cứ phập phùng lên xuống mặc cho việc không còn khả năng thở. Có lẽ đó là thói quen của nó hồi còn sống chăng? Rồng Thây Ma là một quái vật Chỉ Định Tai Ương. Cho dù những mạo hiểm giả bạc đoàn có đồng tâm hiệp lực lại thì họ cũng không phải đối thủ của nó. Chúng tôi chọn một đường vòng dài và đi sâu vào trong. (Waa, nhiều cốt tinh quá.) (Đám cốt tinh đó…đang đấu kiếm với nhau ư?) Một nhóm khoảng 10 cốt tinh đang giao chiến với những thanh kiếm lẫn giáo mác gỉ sét trên tay, tạo ra các âm thanh keng keng. Trông không có vẻ là chúng đang có hiềm khích, mà giống như vui đùa hơn. Nhân tiện thì, chỉ cần một mạo hiểm giả sắt đoàn là đủ xử gọn đám này rồi. Takatsuki kun! Con gà to đùng đó đang uống nước ở vũng đầm lầy kìa? …Dễ thương ghê. Sa san…đó là một con cockatrice đấy. Còn vũng đầm lầy kia cũng rất là độc, đừng tới gần đó được chứ? Ể? Đó là một vũng lầy độc ư?! Con quái vật hình gà khổng lồ cockatrice, với cái đuôi rắn ngoe nguẩy, liên tục kêu kokokokoke! trong khi tắm mình trong cái vũng lầy cực độc. Tuy từ đằng xa thì trông khá là đáng yêu, nhưng nếu chẳng may dính phải hơi thở của nó, bạn chắc chắn sẽ biến thành tượng đá. Một con quái vật siêu nguy hiểm. Tất nhiên, phân cấp của nó chắc chắn là Chỉ Định Tai Ương rồi. (Sức mạnh của các quái vật vừa xuất hiện quá rải rác…) Rừng Quỷ Quyệt này là một trong những hầm ngục kém ưa chuộng nhất ở Tây Đại Lục. Số lượng mạo hiểm giả mất tích tại đây cũng thuộc dạng đông nhất. Lý do tại sao nhiều người lại mất tích đến như vậy là bởi đường đi của họ thường là kiểu Rừng Đại Ngàn à Rừng Lạc Lối à Rừng Quỷ Quyệt mà không hề hay biết. Nhân tiện thì, những mạo hiểm giả mất mạng bị cưỡng ép thay đổi chủng tộc sang undead do chướng khí rỉ ra từ mộ phần của Ma Vương! Tuyệt vời ông mặt trời! …Cũng có tin đồn đây đó rằng cấp bậc mạo hiểm giả đề xuất sẽ sớm được nâng lên thành Vàng Đoàn. (Cơ mà nếu Ma Vương sống lại, thì nhiêu đấy chả hề đủ đâu…) Takatsuki kun, Takatsuki kun, ở kia quá trời zombie luôn! Tắm nắng…là chuyện không thể nào, đã tối rồi cơ mà. Chúng đang phơi mình giữa ánh trăng ư? Hơn 50 con zombie đang đứng hoặc ngồi lờ đờ ở đó. Âm thanh chúng phát ra chỉ toàn là những tiếng uuu, uuu . Nhưng biết đâu đó lại là cách chúng giao tiếp với nhau cũng nên. Dù sao thì, đây là lần đầu tiên tôi đặt chân tới Rừng Quỷ Quyệt, song… (Nó yên bình hơn mình tưởng.) Có rất nhiều quái vật. Không nghi ngờ gì. Tỉ lệ chạm trán chúng còn cao hơn cả Trung Tầng ở Laberintos nữa. Cơ mà, miễn là có thể sử dụng Ẩn Mật, thì chúng gần như sẽ không để ý đến bạn. Các trận chiến giữa quái vật với nhau cũng chẳng hề xảy ra như tại Laberintos. Có lẽ là do việc tranh chấp đồ ăn là không cần khi chúng đều là undead. Thỉnh thoảng thì tôi có thể thấy sói rừng và gấu rừng, song càng vào sâu hơn, thì undead lại càng xuất hiện nhiều hơn. Đó là cách chỗ ở của chúng được phân chia à? Chúng tôi tiếp tục di chuyển vào trung tâm của Rừng Quỷ Quyệt, nơi được đồn đại là vị trí mộ phần của Ma Vương. (Takatsuki kun, có rất nhiều quái vật mạnh ở đó.) Nguy Hiểm Cảm Tri của tôi cũng có cùng phản ứng với vị trí mà Sa san chỉ tay. Bầy quái khá là mạnh đấy. (Sa san, giữ nguyên Ẩn Mật nhé.) (Ừ, tớ biết rồi, Takatsuki kun.) Chúng tôi nín thở và chậm rãi tiến về nơi mà Nguy Hiểm Cảm Tri kêu to nhất. Có một bụi cây rậm rạp để tiện nấp vào, thành thử chúng tôi cứ thế hé nhìn ra từ trong nó. Tuy đang ở trong Rừng Quỷ Quyệt, nhưng đó lại là khoảng không gian tương đối rộng rãi hệt như một quảng trường. Nhờ đó, chúng tôi có được một tầm nhìn tốt hơn dưới ánh trăng. Thứ ở đấy là… Một đội quân gồm hàng ngàn con quái vật. Một con quái sư tử hai đầu khổng lồ. Một con quái hình chó ba đầu. Một con hắc điểu sư. Một tên cự nhân phương bắc ăn thịt người nổi tiếng với sự hung bạo của mình. Đó là những gì tôi biết được với một cái liếc thoáng qua. Chưa kể là còn cả đống quái vật khác mà tôi chưa từng nhìn thấy trước đây. Ngoài ra, điều kì lạ là tất cả bọn chúng đều được vũ trang. Thậm chí ở cả Rừng Đại Ngàn lẫn Laberintos, tôi vẫn chưa hề thấy quái vật vũ trang bao giờ. Tên cự nhân thì cầm trên tay thanh đại kiếm. Con quái vật bốn chân thì đội mũ và mang áo giáp. (Quái vật Lục Địa Phía Bắc…Ma Đại Lục ư?) Tôi đã phần nào mường tượng ra được bọn này là một lũ quái vật 1000 năm tuổi. Độ khủng của ma lực, kích thước cơ thể, và dáng vẻ mạnh mẽ đã cho thấy được sự từng trải trong cuộc đời của bọn chúng. (Nếu đám này mà tấn công Làng Kannan của Lucy thì…) Tôi rốt cục lại tưởng tượng ra một thứ đầy tệ hại. Không như Makkaren, làng elf chả hề có bất cứ thành lũy nào để có thể ngăn chúng lại cả. Furiae san lẫn Hoàng Tử Leoard đều đang ở trong ngôi làng… (Mình nên làm gì đây? Quay về rồi đưa mọi người đi trốn liệu có ổn không? Song Lucy vẫn còn gia đình của mình. Cô ấy hẳn sẽ quyết định ở lại ngôi làng và bảo vệ nó.) Vào khoảnh khắc ấy, bàn tay tôi được ai đó nắm chặt. Sa san? Takatsuki kun, đừng gánh vác việc này một mình. Sa san mỉm cười. Bộ mặt tớ lạ lắm hả? Cực kì khó coi luôn. Ra vậy. Mặt tôi đã trông như thế nhỉ. Ngoan nào, ngoan nào. Takatsuki kun đã chăm chỉ rồi. Nhỏ xoa đầu tôi. … Nhột ghê. Thuở trung học, Sa san, với vóc người nhỏ nhắn song lại sinh sớm hơn tôi một tháng và có rất nhiều anh chị em, luôn đối xử với tôi như thể đứa em trai vậy. Thoạt đầu thì tôi đã nghĩ: Gì vậy trời? Lúc nào cũng ra vẻ như già đầu hơn mình vậy . Cơ mà với việc chẳng có anh chị em nào, cộng thêm cả những ký ức được ba mẹ vỗ về gần như bằng không, thì những hành động như một người chị cả của Sa san lại khiến tôi cảm thấy khá vui. Sa san xoa đầu tôi y hệt trong quá khứ. Tâm trí tôi dần bình tĩnh trở lại. Sa san, mình quay về làng thôi. Ừa, hãy trở về và cùng bàn đối sách với mọi người. Chả có ích gì khi cứ ở đây lo lắng cả. Tuy không biết mục đích của đoàn quân quái vật này là gì, song tôi không nghĩ là chúng vô can tới sự hồi sinh của Ma Vương. Ngoài ra, nếu muốn ngăn chặn sự hồi sinh, thì bọn chúng chắc chắn sẽ là một trở ngại lớn. Trước mắt hãy quay về và báo cho Mộc Quốc biết đã. Khoảnh khắc tôi nghĩ như vậy và định quay về thì… Các ngươi đang làm cái quái gì thế? Một giọng nói trút xuống chúng tôi từ trên cao. ?! Sa san và tôi đồng thời ngước lên nhìn. Thứ sừng sững ở đó là một bóng dáng khồng lồ. (T Từ lúc nào?!) Chắc chắn là vừa nãy nó vẫn còn ở kia cơ mà. Nó di chuyển tới đây ngay lập tức ư? Với cái thân hình đồ sộ đó sao? Mà không hề gây ra bất kì tiếng động nào? Nếu phải mô tả ngắn gọn, thì nó sẽ giống như một con nhân mã khổng lồ đen bóng vậy. Những cái chân ngựa của nó bự như thể chân voi, và thậm chí có tới 8 cái. Tuy nhiên, móng guốc của nó lại không hề chạm đất. Nó thật sự đang đứng lơ lửng giữa không trung. Bộ nó phi nước đại trên không sao? Đó là lý do mà không có tiếng động nào ư? Biết nói chứ? Lũ sinh vật hạ đẳng? Nó lặp lại câu hỏi bằng một giọng gắt gỏng hơn. (Nguy rồi. Đây hẳn là một tên thượng cấp ma tộc.) Đó là thứ mà Hoàng Tử Leonard đã chỉ cho tôi. Quái vật với khả năng nói chuyện chính là ma tộc. Những ma tộc mà không bất ngờ tấn công thì khả năng cao thuộc loại thượng cấp. Thượng Cấp Ma Tộc thường tự hào về danh xưng của chúng, và khinh thường những kẻ cuồng chiến mà không xưng tên họ. Chúng tôi là những undead sống ở Rừng Quỷ Quyệt. Sa san hồi đáp. Ra là các ngươi biết nói. Vậy thì, ta hỏi: các ngươi dưới trướng ai? … Sa san im bặt. Tôi nên trả lời câu này. Setekh sama. Danh xưng của tên ma tộc duy nhất mà tôi biết ở đây. Setekh là thân tín của một Ma Vương trong truyền thuyết, nên hắn hẳn sẽ phải biết. Song phản ứng của hắn lại không được tốt cho lắm. Hắn chỉ đơn giản là cau mày. …Cái tên bất tài vô dụng đấy hả. Quả là nỗi ô nhục cho ma tộc bọn ta khi lại bị một tên nhân tộc thấp kém đánh bại vào 1000 năm trước. … Ểeee. Setekh san, danh tiếng của ông tệ quá nhể. Các ngươi tức giận vì chủ nhân của mình bị nói xấu sao? Cơ mà bọn ta lại cần hắn để mang sức mạnh của Ngoại Vương Iblis trở lại, bởi dù gì thì hắn cũng từng là một hạ cấp ma tộc yếu đuối trong quá khứ. Ai mà biết được hắn sẽ có ích gì trong trận chiến sắp tới chứ. Ác mồm đấy. Cơ mà Setekh san vốn dĩ cũng yếu thật. Một nhân vật tầm thường tự lực leo lên thành sếp nhỉ. Ưm, tôi có thể biết tên ngài được không? Tôi có dự cảm là tên ma tộc trước mặt mình hẳn rất nổi tiếng. Một tên xuất chúng giữa ma tộc. Ta là cận thần của Zagan sama. Một trong Thập Trảo, Jinbara. Lại một nhân vật cốt cán trong hàng ngũ của Ma Vương! Dạo này gặp chúng nhiều thật chứ! Tạm thời, tôi và Sa san đều quỳ xuống. Do sự thiếu hiểu biết của bản thân, nên chúng tôi đã bất lễ với ngài, thưa Jinbara sama. Ngài hẳn là đã đến đây trong dịp này để có thể phục sinh Ma Vương Bifrons sama, phải không? Trước mắt thì tôi sẽ hạ mình vậy. Hãy thử moi thông tin từ gã này xem sao. Theo mệnh lệnh của Zagan sama, Ta không còn lựa chọn nào khác ngoài tuân theo. Các Dũng Sĩ của nhân tộc chắc chắn sẽ cản trở sự hồi sinh của Bất Tử Vương. Bọn ta sẽ chỉ đơn giản là đập nát lũ ruồi nhặng đó. Một thằng ranh ma nhân tộc đang thực hiện nghi lễ phục sinh Bất Tử Vương ở sâu bên trong đây. Thế nên đừng tiến xa hơn nữa. Vâng, chúng tôi hiểu rồi! Ui chao, hắn kể ra nhiều thứ phết. Vậy là mộ của Ma Vương đang nằm sâu trong đây nhỉ. Nếu là thằng ranh thì hắn ắt là đang ám chỉ Tổng Giám mực Isaac khả năng cao là vậy. Tên đó thậm chí còn hồi sinh cả Setekh nữa cơ mà. Quả là cái gã bận bịu. Tôi sẽ thận trọng hơn. Bất lễ rồi ạ. Sa san và tôi cám ơn gã cốt cán của Zagan, Jinbara và quay trở về. Chúng tôi cảm thấy ánh mắt của hắn ta lấy một lúc nhưng rồi hắn bỗng dưng lại biến mất. (Dịch Chuyển?) Đó là lý do tại sao chúng tôi không nhận ra hắn chăng? Tuy trông có vẻ là chiến sĩ, song hắn lại có thể sử dụng ma thuật. Nên hẳn đây là một ma pháp chiến sĩ. Chúng tôi né ra xa khỏi quân đoàn quái vật, và rồi Sa san lẫn tôi đều buông thõng một tiếng thở dài. Sợ thật đấy, phải không, Takatsuki kun? Ừa, đó không phải là thứ mà chúng ta có thể tự mình giải quyết được. Đối với đám cốt cán của Ma Vương thì Ẩn Mật có vẻ không thực sự hữu dụng cho lắm. Không nên dựa dẫm quá nhiều vào Kỹ Năng. Quả là xúi quẩy khi trạm chán liên tiếp tận hai tên cấp cao trong hàng ngũ của Ma Vương, và bằng cách nào đó tôi vẫn sống sót được. (Mình không nên liều lĩnh như vậy.) Tôi mém chút nữa cũng đã đẩy Sa san vào nguy hiểm. Đành chờ tới khi Mộc Quốc tập hợp chiến lực của họ lại vậy. Chúng tôi thành công trở về làng elf nơi Lucy và những người khác đang chờ đợi trong khi mân mê suy nghĩ. Thứ chào đón chúng tôi ngay khi quay về là… Một ngôi làng Kannan đang bốc cháy.

=== vol 6_131706010 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Người đầu tiên nhận ra sự kì lạ chính là Sa san. Takatsuki kun, có mùi gì khen khét thì phải? Cứ như thứ gì đó đang cháy vậy… Không, tớ chả ngửi thấy gì… Trời đã tờ mờ sáng khi chúng tôi thoát ra khỏi Rừng Quỷ Quyệt và tới được Rừng Đại Ngàn. Đã vài giờ trôi qua kể từ lúc chúng tôi khởi hành. Thú thực thì, sự căng thẳng trong tôi đã hoàn toàn được giải tỏa. Đó là lý do tại sao tôi lại nhận ra sự bất thường trễ tới như vậy. Này, nhìn kìa. Khói đang… Đấy là vị trí ngôi làng của Lucy! Càng tới gần ngôi làng bao nhiêu, thì lòng tôi càng bất an bấy nhiêu. Không khí khô và mùi khói nồng nặc liên tục xộc vào mũi tôi. Nhanh lên nào! Tôi cứ thế chạy. Takatsuki kun, bám vào tớ nè! Tôi được Sa san kéo theo và phóng như bay tới Làng Kannan. Càng tiếp cận ngôi làng, chúng tôi càng thấy rõ ngọn lửa đang bùng lên. (Chết tiệt! Đây hoàn toàn không phải lúc để thảnh thơi thám hiểm!) Rừng Đại Ngàn đang bốc cháy dữ dội. Những ma thụ rất khó bén lửa thì giờ lại đang chìm trong biển lửa. Né đi những đám cháy nóng hổi, chúng tôi tiến thẳng vào Làng Kannan. Đập vào tầm mắt tôi là một cái xác cháy xém. Trái tim tôi đập liên hồi từng nhịp. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng nuốt nước miếng của bản thân. Tôi do dự bước lại gần cái xác đó và…kiểm tra nó. (Nạn nhân là một trong những elf tại bữa tiệc chào mừng hôm qua…nhỉ…hửm?) Ngay khoảnh khắc ấy, tôi bỗng nhận ra. Takatsuki kun! Cái xác này là của một con zombie! …Có vẻ là vậy thật. Hoàn toàn không phải elf. Bởi cái xác đã cháy thành than thế nên khó tài nào biết ngay được, song khi nhìn tận mắt từ tầm gần thì tôi đã ngay lập tức nhận ra. Một trong những undead mà chúng tôi gặp tại Rừng Quỷ Quyệt. Chuyện này là sao chứ? Undead tấn công Làng Kannan? Sa san, mình đi thôi! Ừm! Chúng tôi tiến sâu hơn vào ngôi làng. Uwaaa… Kinh khủng quá… Cảnh tượng như thể địa ngục trần gian vậy. Những xác chết cháy xém nằm la liệt khắp mọi nơi. Chúng đều là undead cả. (Chẳng phải lửa bình thường không có tác dụng với undead sao?) Tôi nghĩ là mình đã học được điều đó ở Thủy Thần Điện. Thứ mang hiệu quả mạnh nhất lên undead chính là thái dương ma pháp. Mà, do chả thể nào sử dụng được hỏa ma pháp hay thái dương ma pháp, nên tôi cũng nghe qua loa thế thôi… Trong khi nghĩ vậy, chúng tôi đã tới được nhà của Lucy nằm tút bên trong ngôi làng. Makoto! Aya! Một nàng elf với mái tóc đỏ rực chạy về phía chúng tôi. Lucy! Lu chan! Lucy! Sa san và Lucy ôm lấy nhau thật chặt. Mừng là cô ấy không sao. Tôi có thể thấy Furiae san, Hoàng Tử Leonard, và Janet san cùng những hiệp sĩ khác. Và dường như là gia đình Lucy lẫn các elf khác trong làng đều vô sự. Lucy, chuyện gì xảy ra thế? Một Thượng Ma Tộc là thân tín của Bất Tử Vương, Shuri, đã dẫn theo nguyên đoàn quân undead dưới trướng và tấn công vào làng. Thân tín của Bất Tử Vương, Shuri… Hẳn đó là một trong những tướng lĩnh khác của Bifrons mà Setekh đã nhắc tới. Còn thương vong thì sao? Rốt cuộc thì bao nhiêu người đã… Ể? Chẳng ai bị thương cả. Hả? Lời hồi đáp vô tư của Lucy khiến tôi lẫn Sa san đều thốt lên đầy bất ngờ. Gượm đã. Không ai bị thương ư? Với cả đống lửa cháy nghi ngút đó? Cơ mà làng thì đang cháy rồi đó! Hơn nữa, ả Shuri đó mang ít quân lắm hả? Aa…làng bị cháy là do… Lucy dường như đang có điều gì đấy khó nói, và khi tôi nhìn tới chỗ ánh mắt cô ấy hướng tới… Mọi người, hãy tìm cách dập lửa mà không để nó ảnh hưởng tới thần mộc! Vâng, thưa ông! Kết giới quanh làng mà biến mất là nguy to đấy! Cơ mà hỏa ma pháp mức độ này của Mama coi bộ chưa phải toàn lực! Thế còn mấy căn nhà đang cháy thì xử lý sao?! Kệ chúng đi! Ta có thể xây lại bằng mộc ma pháp nhanh thôi! Quan trọng hơn, ai đó bảo Rosalie san nhẹ tay một chút được không…? …Nếu ta có thể làm được, thì chúng ta đâu có phải khổ sở như thế này… Tôi có thể nghe thấy những câu thoại đó. Ồ? Lucy, lẽ nào… …Ừ Ừm, Mama đang đơn thương độc mã chiến đấu với thân tín của Bất Tử Vương lẫn đoàn quân của ả. Và cái đống này là…tàn dư của nó? Ngôi làng bị cháy là do người thân của họ gây ra sao?! Tuy đã nghe ít nhiều lời đồn, song ma pháp của Hồng Liên Phù Thủy quả thực vượt ra ngoài lẽ thường. Một mình đối mặt với đội quân 5000 undead thì… 5000?! Một mình ư?! Sa san và tôi đều bị sốc trước lời nói của Hoàng Tử Leonard. Tôi cũng đã định giúp một tay, nhưng chưa kịp thì đã bị ngài ấy ngăn lại và bảo là tôi sẽ chỉ bị cuốn vào và mất mạng thôi… Janet san trông có vẻ ủ rũ khi bị khước từ. A! Nhìn kìa! Tôi hướng tầm mắt về phía Sa san chỉ. Đoàng! Con Rồng Zombie vừa bị đấm bay đi bởi một bóng người đỏ thẫm rực lửa. Sử dụng Thiên Lý Nhãn để nhìn rõ hơn người ấy, tôi ngay lập tức nhận ra đó là nữ elf trông giống Lucy mà bản thân vừa gặp bữa trước. Vậy ra đó đúng là Rosalie san. Cơ mà toàn bộ cơ thể của bác ấy cứ như đang bốc hỏa vậy. Ừmm, hình như là cháy thật? Lucy, kia là mẹ cô à? Không phải bác ấy đang bốc cháy sao? Đó là…kỹ năng Tinh Linh Giáp của Mama. Gì cơ? Đây là lần đầu tiên mà tôi nghe về kỹ năng đó. Bộ đó là một kỹ năng đặc biệt sao? Triệu hồi Hỏa và Phong Tinh Linh! Sử dụng Nghe Lén , tôi bắt được giọng của mẹ Lucy. Ngay khoảnh khắc đó, tôi nhìn thấy ma lực trong không khí như sôi lên. (Đỉnh quá, Triệu Hồi Tinh Linh ư? Bác ấy có thể làm thế luôn sao…?) Tuy không nhìn được chúng, song tôi có thể nghe thấy tiếng ồn ào của những Tinh Linh. Chúng các Hỏa và Phong Tinh linh, có lẽ đang ở cạnh bên mẹ Lucy. Và rồi, mẹ của Lucy còn bốc cháy dữ dội hơn. Một cột lửa khổng lồ từ đâu ra bỗng dưng xuất hiện. Một ma pháp thậm chí còn mạnh hơn gấp nhiều lần so với thượng cấp ma pháp Hỏa Diệm Phong Bạo. Vô số quái vật trúng đòn và bốc cháy dữ dội. Những căn nhà trong Làng Kannan cũng bị đạn lạc và chịu thiệt hại. Aa! Nhà của tôiiii!!! Một elf bỗng hét lên. Một trong số những căn nhà đang cháy là của anh ta ư…? Xin chia buồn… Thậm chí càng nhiều quái vật tụ lại xung quanh mẹ Lucy. Chúng dường như đều là undead, song cũng có cả những zombie mang dáng hình phi long, điểu sư và harpy. Số lượng dễ dàng vượt quá 1000… Tôi có thể thấy mẹ Lucy nhe răng cười. Bác ấy hẳn là một người hiếu chiến. Hỏa Ma Pháp: Đàn Bất Tử Điểu ! Hàng chục con Phượng Hoảng Lửa xuất hiện. Ahahahaha! Thiêu rụi hết đi! Bùng cháy lên! Tôi có thể nghe thấy tiếng cười lớn của Hồng Liên Phù Thủy san. Uwaa, bác ấy đang liên tục tung ra những Vương Cấp Ma Pháp trong khi cười. Đáng sợ! Bác ấy trông giống bà thật đó, Lu chan. Aa, chuẩn luôn. Nhất là phần cháy thành tro ấy. Makoto! Aya?! Bộ tôi giống vậy lắm à? Lucy nhìn chúng tôi như thể vừa nghe thấy điều gì đó thô lỗ. Cơ mà cô có hơi giống thật đó. Tuy là không điên bằng thôi. Sau một hồi, tiếng nổ từ các đòn ma pháp lặng dần và im bặt. Kết thúc rồi ư? Cổ đánh bại luôn cả thân tín của Ma Vương rồi sao? Ngay từ đầu thì tại sao Thượng Ma Tộc Shuri lại tới đây chứ? Có hàng trăm ngôi làng ở Mộc Quốc. Thế thì tại sao lại là ngôi làng mà tôi đang trú chân chứ? …Có lẽ là lỗi của chị. Người vừa xuất hiện với lời xin lỗi là Mộc Vu Nữ, Flona san. Flona oneechan ư? , Lucy hỏi. Shuri đến đây là để sát hại Dũng Sĩ và Vu Nữ. Ra là vậy. Tên tướng lĩnh Jinbara của Thú Vương cũng bảo là chúng sẽ chiến đấu với vị Dũng Sĩ. Vậy ra là chúng thực sự nhắm tới những nhân vật cốt cán như Dũng Sĩ và Vu Nữ. Cháu xin lỗi…Trưởng Làng. Bởi vì cháu, mà sự việc này… Flona san cúi gằm mặt. Nghe đây! Ngọn lửa vẫn còn chưa được dập tắt! Hãy cẩn thận khi đối phó với lửa! …Flona, đừng lo lắng về nó. Bị quân đoàn của Ma Vương nhắm đến vốn dĩ là số phận của một Vu Nữ rồi. Chúng ta là một gia đình. Và gia đình thì phải giúp đỡ lẫn nhau. …Vâng, cám ơn ông rất nhiều. Trưởng Làng nhẹ nhàng khuyên giải Flona san trong khi đưa ra chỉ đạo. Quả là một con người từng trải. Cơ mà, mẹ của Lucy không tới đây à? Tôi muốn gặp bác ấy thêm lần nữa. Và nhờ bác ấy chỉ dạy Tinh Linh Ma Pháp nữa! Tất nhiên rồi! Nó phải lo mà xử lý cái đống lửa của mình chứ! Cứ vung tay mà đốt vô tội vạ như thật vậy! Thôi nào, Ojii chan. Nhờ mẫu thân Rosalie mà chúng ta mới có thể đẩy lùi tụi ma tộc… Người chị của Lucy khuyên giải vị Trưởng Làng đang bực bội. Một bầu không khí khá là thư thả. Ngay khoảnh khắc mà mọi căng thẳng đang được giải tỏa… Vu Nữ của Mộc Nữ Thần! Một nữ ma tộc đáp xuống từ trên trời. Tóc đen và làn da trắng toát; một mỹ nhân với cặp mắt đỏ thẫm. Ma tộc?! Ả là Shuri! Bảo vệ Flona! Chúng tôi và các elf trong làng vội chạy tới bảo vệ Flona san, song… Quá chậm! Shuri vung lưỡi kiếm đỏ au của cô ta xuống! Ả nhanh tay hơn rồi! Flona neechan! Tiếng hét tuyệt vọng của Lucy vang vọng. Chúng tôi chỉ có thể đứng nhìn trong khi Flona sắp sửa bị tước đoạt mạng sống… Tiếc thay, ngươi mới là kẻ quá chậm. Guhaa! Nữ elf bốc hỏa màu đỏ đột nhiên xuất hiện và tóm lấy cổ Shuri bằng một tay. Đến khi tôi nhận ra, thì thanh kiếm trên tay ả đã bị đánh bật ra. Ngươi là Shuri, thuộc hạ của Ma Vương trong truyền thuyết, đúng chứ? Ta nghe bảo ngươi còn là thân tín của Ma Vương Bifrons, kẻ cai trị hơn một nửa Lục Địa Phía Tây nhỉ… Ta cứ tưởng là ngươi phải mạnh mẽ hơn, chứ thế này thì thất vọng quá. Mẹ của Lucy siết chặt cổ Shuri cùng một nụ cười tà dâm trên môi. Đính chính lại. Lucy chưa từng làm vẻ mặt như thế bao giờ. Cô ấy không hề giống bác ấy chút nào. Ám Ma Pháp: Hắc Ám Phục Trang ! Cơ thể Shuri được bao bọc bởi một hắc đấu khí. Ái dà. Mẹ của Lucy thả tay ra khỏi cổ ả. Mụ đàn bà khốn kiếp… Shuri trợn mắt tức giận và nhìn trừng trừng về phía mẹ Lucy. Quanh người ả liên tục rỉ ra thứ ma lực đen kịt. Một bầu không khí hắc ám bao trùm khu vực. …Uuu. Lucy khẽ bám lấy vạt áo tôi. Có vẻ như chướng khí xuất ra từ một cường ma tộc mang theo hiệu quả làm suy giảm tinh thần của những người có tâm thức yếu đuối. Lucy, sử dụng kỹ năng Lãnh Tĩnh đi. Ừ Ừa, có xài rồi đấy, nhưng… Sa san, cậu ổn chứ? Tớ nghĩ mình…vẫn ổn. Cơ mà ả ma tộc đó mạnh thật. Sa san khẳng định. Nguy Hiểm Cảm Tri của tôi cũng đang rinh inh ỏi nhức cả đầu đây. Ả chắc chắn thuộc cấp độ Chỉ Định Tai Ương. Song người hiện tại đang đối mặt với ả thân tín của Ma Vương này lại là Hồng Liên Phù Thủy, Rosalie J Walker. Hoạt bát quá nhể. Thế ta đây sẽ làm địch thủ của ngươi. Hồng Liên Phù Thủy ra hiệu cho ả với phong thái bình thản. Shuri nhìn trừng trừng bác ấy một cách đầy sát khí. Hắc ma lực mà Shuri xuất ra tạo ra một sức ép vô hình khiến việc thở cũng trở nên khó khăn hơn. Nhìn lại xung quanh, tôi có thể thấy các elf trong làng, những hiệp sĩ của Janet san đều tái mét mặt mày và lùi lại trong vô thức. Những người có thể kháng cự lại nó là Sa san, Furiae san, Trưởng Làng, và Flona san. Lucy, Hoàng Tử Leonard, ở yên sau lưng tôi nhé. Tôi đứng chắn trước cả hai. Tuy chẳng đáng tin cậy nhiều đến vậy, nhưng ít ra có còn hơn không. Cám ơn, Makoto. Em xin lỗi, Makoto niisan. Đối mặt với lớp tướng lĩnh của Ma Vương thì Lãnh Tĩnh là không đủ để giữ tâm trí yên ổn nhỉ… Việc này sẽ là một thách thức đây. Trong lúc đó, ma tộc Shuri với hắc chướng khí được giải phóng liên tục đang đối mặt với Rosalie san cùng lớp đấu khí sắc đỏ, và áp lực lớn đến nỗi tưởng chừng như trận tử chiến sẽ diễn ra bất kì lúc nào. Chết đi! Shuri rút ngắn khoảng cách tới chỗ Rosalie san trong nháy mắt. Một nhát chém tựa như cái móng vuốt khổng lồ vung ra từ tay phải Shuri. Rosalie san đỡ đòn đó một cách trực diện luôn sao? Mẹ?! Lucy hét lên. Song mẹ của Lucy chỉ đơn giản là hơi loạng choạng. Hểe..cũng đau đấy. Vậy thì đến lượt ta. Gì cơ? Ngay trước khi Shuri kịp nói gì với cái vẻ mặt ngơ ngác đó… Bang! Với âm thanh vang vọng như thể một cuộc tai nạn giao thông vừa xày ra, nắm đấm rực cháy của Rosalie san xuyên thủng Shuri. Khoảnh khắc nắm đấm va chạm, cơn cuồng phong tựa một vụ nổ trải ra, và ả ma tộc tội nghiệp bị thổi bay. …… Chúng tôi, những người đang theo dõi trận chiến đều chết lặng. Một đấm thôi ư? Nơi mà Shuri bị đánh bay tới vẫn đang cháy rừng rực bởi vụ nổ. Đấy , xong rồi nhé . Rosalie san vẫy tay phấp phới. Như mọi khi, vẫn sử dụng cái ma pháp tựa quái vật đó. Độc miệng quá, cha à! Ai lại đi gọi con gái mình là quái vật cơ chứ. Mẹ! Mẹ đốt làng hơi quá tay rồi! Aa, xin lỗi xin lỗi. Nhưng Flona chan vẫn ổn là được rồi còn gì? Đã lâu không gặp, mẹ chồng Rosalie sama. Con sẽ phụ một tay trong việc khôi phục Làng Kanan. Cái con bé hồ đồ này! Cháu là Vu Nữ của Mộc Nữ Thần đó?! Làm gì có chuyện chúng ta sẽ để cháu đụng tay đụng chân tới mấy việc này! Coi bộ họ đã chuyển qua bàn chuyện gia đình. Cơ mà ngôi làng thì vẫn đang cháy phừng phực. Với sự trợ giúp từ các elf, đám cháy dần dần được dập tắt. Ngay khi mọi người đã thở phào nhẹ nhõm thì… Bọn ngu! Một hắc khối bỗng nhảy thoắt lên! Cái bóng đen ấy bổ nhào lên người Rosalie san. Mama! Rosalie! Lucy, Trưởng Làng và các elf khác đều đồng loạt hét to. Trong tay Shuri là một lưỡi gươm đỏ chói, và nó đã xuyên thủng ngực của Rosalie. Rosalie từ từ gục xuống với nét mặt hơi chút ngạc nhiên. Hmph, quả ma pháp kinh khủng đấy…Cơ mà ngươi quên ta là undead rồi sao Rosalie san vẫn chỉ nằm đó bất động. Ma tộc Shuri với làn da trắng toát, cặp mắt đỏ như máu tươi, và mái tóc đen láy… Hầu như chẳng có vết thương nào trên người ngoại trừ việc quần áo tả tơi. Ả đã hồi phục lại hoàn toàn ư? Giờ thì vật cản đường đã khuất mắt. Tới lúc kết liễu Mộc Vu Nữ rồi. Shuri nhìn trừng trừng về phía Flona san. Ta sẽ không để ngươi toại nguyện! Mọi người, hãy bảo vệ Flona san! Các chiến binh của làng elf, Janet san, và Hoàng Tử Leonard đều bắt đầu thủ thế với vũ khí trên tay một cách run rẩy. …Hơi đau đấy. Giờ đến lượt ta đúng chứ? Chậm rãi… Mẹ Lucy dứng dậy trong khi vẫn bị thiêu cháy bởi lửa. Lưỡi gươm xuyên thủng ngực bác ấy trượt ra và rơi xuống đất. … Sa san, các elf trong làng, và cả tôi đều hết sức ngạc nhiên. Không thể nào… Bộ ngươi bất tử à? Ả thân tín của Ma Vương lẩm bẩm trong kinh ngạc. Thô lỗ thế. Đó chỉ là Thánh Cấp Hỏa Ma Pháp Tái Sinh Hỏa Diệm mà thôi. Ngươi không biết nó sao? Bác ấy phủi nhẹ chỗ vừa bị đâm trên ngực trong khi hỏi. Vết thương đã hoàn toàn biến mất. N Nhưng ngươi không thể giết ta chỉ bằng hỏa ma pháp được! Như thể ám chỉ trận chiến vẫn chưa kết thúc, Shuri thủ thế với thanh kiếm của mình. Song nụ cười của Rosalie san vẫn không hề biến mất. Thật ư? Thế này thì sao? Rosalie san giơ tay lên trời. Bác ấy lặng lẽ niệm chú. Đây có lẽ là lần đầu tiên mà bác ấy niệm chú cho ma pháp. Một lượng ma lực khổng lồ bắt đầu quy tụ về tay phải của Rosalie san. Không được! Rosalie, đó là…! Trưởng làng hét lên một cách hoảng hốt. Các elf của làng đều đồng loạt lùi lại. (Mình có nên đi nấp luôn không nhỉ?) Trong khi tôi đang nghĩ như vậy… Thánh Cấp Hỏa Ma Pháp: Quyền Thiên Sứ, Principality . Ma pháp đó dần được thành hình. Thứ đang lơ lửng trên không chính là một Hỏa Thiên Sứ với đôi cánh khổng lồ và dạng hình người. Nếu đối chiếu với Vương Cấp Ma Pháp Bất Tử Điểu thì có phần nhỏ hơn. Tuy nhiên, áp lực mà nó tạo ra thì không gì có thể so sánh được. (Thánh Cấp Đệ Thất Vị Thiên Sứ…) Tôi đã học được trong lớp ma pháp của Thủy Thần Điện rằng Thánh Cấp Ma Pháp là một phép màu giúp ta có thể mượn sức mạnh từ các Thánh Thần Tộc. Nhờ đó mà ma pháp mới mang hình dạng sứ giả của các vị thần, Thiên Sứ. Thánh Cấp Ma Pháp có thể thiêu cháy bất kì kẻ địch nào dù chúng có phải undead hay không. Kuh! Shuri hẳn đã nhận ra rằng bản thân không thể đánh lại. Ả liền quay đầu bỏ chạy. Ả biến mất nhanh như thoắt. A! Mụ chạy rồi! Tôi có thể nghe thấy tiếng lẩm bẩm của Sa san. Ả chạy mất dép rồi nhỉ… Song Rosalie san lại nhe răng ra cười. Tiêu diệt ả ma tộc đó, Quyền Thiên Sứ Principality. …Tuân lệnh. (M Ma pháp biết nói luôn sao?!) Hình bóng của hỏa thiên sứ biến mất trong tích tắc. Nó đuổi theo Shuri ư? Một vài giây sau… BÙMM!! Một cột lửa bỗng vươn lên trời theo hình thánh giá từ đằng xa. AAAAAAAAAAAAAAAA!! Tiếng hét vang vọng. (Phát nổ theo hình cây thánh giá tựa như đòn Quang Kiếm của Sakurai kun vậy.) Tôi mơ hồ nhớ lại lần đó. Mẹ… chừng đó đủ kết liễu ả chưa? Như thể trả lời Lucy, lớp hào quang rực cháy của Rosalie san dần dà phai đi. Mái tóc đỏ của bác ấy chậm rãi trở lại sắc vàng hào nhoáng. Cặp mắt màu đỏ tươi thì hóa trở lại lam sắc trong suốt. Thậm chí trên người bác ấy còn chả hề có lấy một vết thương. Khuôn mặt mỹ nữ của bác ấy quay về phía chúng tôi. Dễ ẹt mà, đúng không? Nụ cười cùng khuôn mặt y hệt như Lucy của Rosalie san quá là thuần khiết đối với một người được mệnh danh là Hồng Liên Phù Thủy.

=== vol 6_131706011 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Mối nguy tại làng Kanan đã qua đi. Thân tín của Ma Vương, Shuri, cùng với binh đoàn 5000 quân undead. Mẹ của Lucy, Rosalie J Walker, đã một mình hạ gục tất cả bọn chúng. Chiến lực mạnh nhất của Mộc Quốc, Hồng Liên Phù Thủy. (Chả phải bác ấy mạnh quá rồi sao?) Vị anh hùng huyền thoại đã đánh bại một Ma Vương với chỉ vỏn vẹn hai người. Nói cách khác... tức là chỉ cần có mẹ của Lucy thì chúng ta có thể bằng cách nào đó chống lại Đại Ma Vương à? Mình quá siêu mà! Hồng Liên Phù Thủy tự ca ngợi bản thân trong khi tiến tới chỗ chúng tôi. Cái cách bác ấy nói chuyện cũng y xì đúc Lucy vậy. Đúng là hai mẹ con có khác. Con ngốc nàyyyy! Cốc Một tiếng động lớn vang lên khi Trưởng Làng đập vào đầu Rosalie san. Đauu! Cha làm cái gì thế?! Rosalie san ôm đầu trách móc. Ta tưởng là con chết luôn rồi đấy! Làm ta lo phát khiếp! Phải đấy mẹ à! À, chuẩn rồi nhỉ. Lúc bác ấy bị đâm, tôi thấy sốc lắm luôn ý. Cơ mà chắc cũng không sánh bằng cái cảm giác mà người nhà bác ấy phải trải qua vào thời điểm đó đâu. Chỉ có thế thì làm sao mà con bỏ mạng được. Rosalie san cười hì hì. Trưởng Làng san và những người chị của Lucy thì chỉ biết ôm đầu. Mà nhân tiện, mặc dù Trưởng Làng san khá lớn tuổi rồi nhưng chẳng phải Rosalie san trông hơi trẻ quá sao? Ai mà lại nghĩ rằng hai người này là cha và con gái cơ chứ. Thực lòng thì tôi chỉ có thể xem Rosalie san như chị gái của Lucy mà thôi. Này Lucy. Tôi khẽ nói với Lucy. Gì thế? Mẹ của Lucy bao tuổi rồi thế? Tôi cũng muốn biết chuyện đó nữa! Sa san nhảy vào giữa cuộc hội thoại. Aa... ừm. Thì, Mama đã sử dụng một món bảo vật giúp trẻ hóa tìm được trong cuộc phiêu lưu của mình, thành ra ngoại hình không tương xứng với độ tuổi đó. Bà ấy thật ra đã hơn 200 tuổi rồi. Makoto, anh đừng để bị lừa bởi cái vẻ ngoài cưa sừng làm nghé đấy của Mama đó nhé? Hểể, 200 sao. Bác ấy trông chả giống thế một tẹo nào. Mà, dẫu sao thì tôi cũng chưa từng gặp ai 200 tuổi cả. Thường thì họ sẽ trông như thế nào nhỉ? Khoảng tầm 40 50 tuổi như loài người chăng? Hơn 200 tuổi à. Tuy là thua Đại Hiền Giả sama (1000 tuổi), song bác ấy cũng khá là lớn tuổi. Trong lúc tôi đang suy nghĩ như vậy thì... ?! Nguy Hiểm Cảm Tri bỗng reo lên. Sa san và tôi rùng mình rồi nhìn sang bên cạnh. Á á đau! Khoan đã Mama! Con đã nói cái gì đâu chứ! Luuucyyyy ? Mẹ đã bảo con bao nhiêu lần rằng tuổi của mẹ là bí mật đối với người ngoài cơ mà? Lucy đang bị Rosalie san kẹp đầu giữa 2 nắm đấm. Bác ấy vừa dùng Dịch Chuyển à? Mà, trông đau thật đấy. Makoto như thể người nhà với con vậy! Ôi trời, ra là vậy ư? Rosalie san buông Lucy ra. Bác ấy chống cằm và bắt đầu nhìn chằm chằm Lucy lẫn tôi. Thế rồi, bác ấy đặt tay lên bụng Lucy. Bao nhiêu tháng rồi? Hả?! Tại sao gia đình Lucy cứ phải đi thẳng đến cái kết luận ấy mới được nhở? Ểể, hai đứa về chung một nhà rồi còn gì? Thế không phải quay trở về đây vì có thai à? Làm gì có chuyện đấy chứ! Phải rồi ha. Lucy ngay thẳng lắm, nên chắc con bé quay về để báo chuyện mình kết hôn đây mà. Một trong những cô chị nói đỡ cho Lucy. Thế thì kể từ giờ Lucy sẽ bắt đầu tạo em bé rồi nhỉ? Ừm ừm, chúng nó rồi sẽ sớm có một đứa thôi. Họ hoàn toàn chẳng giúp gì được sất. Làm sao mà có con nhanh thế được chứ. Em và Makoto không có mối quan hệ như vậy! Lucy hét lên. Ể? Trưởng Làng, Rosalie san và cả những người chị của Lucy nhìn tôi như thể họ không tin vào điều vừa nghe. Này, cậu kia. Cậu thật sự chưa động tay động chân gì với Lucy sao? Ểể? Cháu thấy Lucy vẫn còn thiếu sót gì sao?! Con bé trông cũng dễ thương như bác cơ mà! Cậu là 1 tên đàn ông chính trực đấy! Những người phụ nữ trong gia đình Lucy cực kì tích cực trong việc có con. Còn độ thiện cảm mà Trưởng Làng san dành cho tôi thì cứ thế tăng lên. Chuyện quái gì vậy trời? Này, Takatsuki kun, tớ mệt rồi. Giờ tớ đi nghỉ được chứ? Sa san khều vai tôi từ phía sau và thì thầm. A, xin lỗi Sa san. Dù sao thì hai đứa mình cũng đã đi khám phá cả đêm rồi mà nhỉ. Cậu cứ vào phòng nghỉ đi. Tớ vẫn còn chuyện phải xử lý nốt đã. Thành thật thì tôi cũng buồn ngủ lắm rồi, cơ mà phải báo cáo với Trưởng Làng về chuyện chạm mặt thuộc hạ của Thú Vương xong mới được. Trong khi tôi đang nghĩ vậy thì Sa san đã nói một điều kì lạ. Ểể, tớ muốn được ngủ cùng cậu cơ, Takatsuki kun. Sa san?! Aya?! Cả Lucy lẫn tôi đều thốt lên một cách bất ngờ, còn ánh mắt của Rosalie san cùng những người chị thì lung linh lấp lánh. Này này, mối quan hệ giữa em với bạn trai của Lucy là sao chứ? Tình tay ba à? Cùng ngủ với nhau thì rõ ràng là... hai đứa đang ở trong mối quan hệ đó phải không? Oi oi, cả phụ huynh lẫn cô con gái... Sa san và cháu thực sự không có cái mối quan hệ như thế đâu... Là quan hệ về thể xác ạ Này! Sa san?! Ôi trời , Không thể nào! , những người phụ nữ cười toe toét. Cái thằng trăng hoa này! , mức thiện cảm của Trưởng Làng san lại tụt xuống. A A A Aya, gượm đã! Từ khi nào thế?! Chả phải bà và tui đã cùng hứa rằng lần đầu phải là cùng với cả ba hay sao?! Chẳng hiểu sao nhưng Lucy lại nghiêm túc với chuyện đó và sáp lại gần Sa san. Cô ấy nói là cả ba. Đây có phải là thi điền kinh đâu chứ... Ý là, tôi có biết gì về cái lời hứa kia đâu? Ể? Vậy đó là kế hoạch á? Từ chối không được ư? Fufu, vậy, Takatsuki kun! Tớ sẽ đợi cậu trên giường nhé! Sa san lẩn vào căn phòng dành cho khách sau khi khuấy động nơi này lên. Đợi đã, Aya! Lucy thì vội vàng đuổi theo nhỏ. (Ể? Mình bị bỏ rơi rồi à?) Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào tôi. Và thế là, tôi đành phải tự thân báo cáo kết quả của chuyến khám phá Rừng Quỷ Quyệt. Có rất nhiều ý kiến gián đoạn, tôi quả là khổ quá mà! Sau đó, tôi trở về căn phòng dành cho khách rồi chìm ngay vào giấc ngủ sâu. Khi tôi thức dậy thì đã là khoảng giữa trưa. Tất nhiên là Sa san và Lucy không có ngủ bên cạnh tôi rồi. Phòng bọn tôi khác nhau mà. Tôi bước ra ngoài và nhận thấy nơi này đang rất ồn ào. Có chuyện gì xảy ra à? Makoto niisan, anh dậy rồi ạ. Takatsuki Makoto, có khách đến đó. Tôi đưa mắt theo hướng Janet san chỉ và trông thấy mọi người đang vây quanh một á nhân khổng lồ. Dũng Giả sama của Mộc Quốc. Ồồ, trông oai phong ghê. Thế này thì khỏi cần sợ quân đội Ma Vương nữa rồi. Tôi nghe thấy những lời ấy vang lên. Phong Thụ Dũng Giả, Maximilian Lagavullin đã có mặt. Ồồ! Thật là quý hóa khi cậu cất công đi một quãng đường dài chỉ để tới ngôi làng nhỏ này. Trưởng Làng chào đón vị Dũng Giả. Phong Thụ Dũng Giả Maximilian san là một á nhân. Chủng tộc của anh ta có vẻ là Long Nhân. Anh ta hình như cao hơn 2 mét lận. Cơ thể anh ta thì cường tráng như một cầu thủ bóng bầu dục, với một thanh đại kiếm to ngang người vác trên vai. Ngoài ra thì làn da anh ta còn được bao phủ bởi thứ gì đó trông như một lớp vảy. Vậy ra đây là long nhân... (Anh ta trông mạnh khủng khiếp luôn ấy...) Nhân tiện, anh ta cũng nằm thứ tư trong bảng xếp hạng các Dũng Giả ở Tây Đại Lục. Ở trận đấu lần trước trong cuộc tỉ thí giữa các anh hùng với sự chứng kiến của hoàng tộc, thì anh ta dường như đã bị đánh bại một cách đáng tiếc bởi Geralt san. Long nhân xem chừng khá yếu trước lôi thuộc tính nhỉ. Song vẫn còn thứ khác khiến tôi bận tâm. Này Lucy, Làng Kanan được coi là một làng nhỏ trong Mộc Quốc à? Ừa, đúng rồi. Sao thế? Tôi hạ giọng để hỏi chuyện Lucy. Lucy kể cho tôi nghe về quy mô trước đây của ngôi làng này. Làng Kanan còn chẳng đạt nổi 1000 người. Trong khi đó một ngôi làng lớn thì có tới vài ngàn người. Thế tại sao Dũng Giả và Vu Nữ lại tụ họp về ngôi làng này nhỉ? Sa san tiếp lời. Aa, chuyện đó... Ồồ! Cậu là Dũng Giả dono của Rozes đấy à?! Phong Thụ Dũng Giả, Max san, tiến tới chỗ tôi và Hoàng Tử Leonard với một nụ cười. Đã lâu rồi nhỉ, Phong Thụ Dũng Giả, Maximilian dono. Quả thực là đã lâu rồi, Băng Tuyết Dũng Giả, Hoàng Tử Leonard. Ngoài ra, rất vui được gặp vị Dũng Giả mới của Rozes, Makoto dono. Tôi là Phong Thụ Dũng Giả, Maximilian. H Hân hạnh được gặp anh, tôi là Takatsuki Makoto. Xem chừng Phong Thụ Dũng Giả đến đây là để gặp các Dũng Giả của Thủy Quốc. Anh ta muốn bắt tay với tôi. Nhìn gần mới thấy đúng là đô con khiếp! Ôô, cảm giác áp lực thật... Cái tính nhút nhát của tôi bỗng chốc lộ ra ngoài. Makoto, tự tin hơn đi xem nào. Takatsuki kun, cả cậu và anh ấy đều là Dũng Giả đó Tớ không thoải mái với người lạ cho lắm... Tôi thấy khó để nói chuyện ghê. Lucy, lâu lắm mới gặp. Tí nữa anh cũng cần phải chào hỏi Rosalie sama mới được. Cũng được một thời gian rồi nhỉ, senpai! Lu chan, bà biết anh ấy à? Ảnh là tiền bối của tớ hồi đi học đó. Thật luôn hả trời. Bề ngoài thì hầm hố, song khi trò chuyện cùng nhau thì tôi mới thấy Phong Thụ Dũng Giả san cũng là một người tốt như bao người. Với tính cách cần mẫn, anh ấy thường xuyên rèn luyện trong rừng thánh vực để làm tròn bổn phận Dũng Giả của bản thân. Hơn nữa, anh ấy có vẻ cũng hay đi tuần quanh các ngôi làng. Hồi còn đi học thì Phong Thụ Dũng Giả san là tiền bối của Lucy. Tiện nói luôn, anh ấy đã từng nắm chức hội trưởng hội học sinh của trường. ...... Ở dị giới mà cũng có hội học sinh hở. Hai đứa chúng tôi đã buôn dưa lê lấy một lúc như vậy. Tối đó, một bữa tiệc được tổ chức nhằm chào đón Phong Thụ Dũng Giả. Nói là vậy, song vì trận chiến ngăn chặn sự phục sinh của Ma Vương sắp sửa xảy ra nên mọi người ai cũng tỏ ra thận trọng. Do đó chúng tôi không quá ồn ào, và chủ đề của những cuộc nói chuyện thì chủ yếu thiên về trận quyết chiến vào ngày kia. Nhằm tránh bị phe kẻ địch phát hiện khi tụ họp tại một điểm, tất cả lực lượng chiến đấu của Mộc Quốc sẽ chỉ tập kết vào đúng ngày diễn ra chiến dịch và cùng hướng thẳng đến lăng mộ của Ma Vương. Tôi thấy hơi lo ngại về việc họ thật sự có thể phối hợp được như vậy hay không nữa. Cơ mà Mộc Quốc vốn cũng đã đang làm thế từ trước tới giờ rồi. Không có một nhà lãnh đạo hùng mạnh nào cả, và chỉ là các tập thể nhỏ hợp lại với nhau. Mộc Vu Nữ, Phong Thụ Dũng Giả, Trưởng Làng, Hoàng Tử Leonard cùng Janet san đang cùng bàn chuyện. Lúc đầu thì tôi cũng ngồi nghe họ nói, song xem chừng toàn là chuyện chính trị nên tôi đành bỏ đi vì buồn ngủ. Nếu có thể thành công ngăn chặn Ma Vương phục sinh thì hãy cùng củng cố thêm liên minh giữa Mộc Quốc và Thủy Quốc; đại loại thì đó là những gì họ nói. Janet san bảo rằng Thái Dương Quốc cũng sẽ tham dự nữa. Tiểu thư là thành viên của Ngũ Thánh Quý Tộc Highland nên hẳn là sẽ có sự tình nào đó không chừng. Chuyện ấy quả là phức tạp đối với một Dũng Giả thường dân như tôi mà. Vì muốn đón chút gió đêm nên tôi rảo bước ra ngoài. Không khí thật là trong lành, trên bầu trời là một mặt trăng đã gần tới rằm. (Cái này gọi là... trăng đêm 13 nhỉ?) Để hỏi Sa san sau vậy. Tinh Linh san, hỡi Tinh Linh san. Nghĩ đến trận chiến vào ngày kia, tôi thử gọi các Tinh Linh của Rừng Đại Ngàn. Số lượng Thủy Tinh Linh hình như... có hơi ít. (Liệu sẽ ổn không đây..? Đối thủ lần này xem chừng khá mạnh.) Cận thần của Thú Vương, Jinbara. Thân tín của Ma Vương, Setekh. Và cả Ma Vương đang được phục sinh, Bất Tử Vương Bifrons. Thực lòng mà nói thì tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu để mẹ của Lucy xử lý. Song thân là đại sứ của Thủy Quốc và cũng là một Dũng Giả thì tôi không thể làm vậy được. Với một tâm trí rối bời trong lúc đang luyện tập, bỗng có người cất tiếng gọi tôi. Ái dà, bạn trai san của Lucy. Đang luyện tập Tinh Linh Ma Pháp đấy hử? ! Chào buổi tối ạ. Rosalie san đột nhiên xuất hiện. Bác ấy cứ như thể một bóng ma vậy. Mái tóc vàng óng ả của bác ấy đang tỏa sáng dưới ánh trăng. Bác ấy nở ra một nụ cười đầy ma mị tựa đêm ấy trong lúc xích lại gần tôi. Hểểể, cháu được Thủy Tinh Linh yêu mến quá nhỉ. Nói mới nhớ, Rosalie san cũng nhìn thấy được các Tinh Linh nhỉ. Bàn tay của mẹ Lucy chạm vào má tôi. Thân nhiệt của bác ấy không cao như Lucy, còn bàn tay thì rất đỗi bình thường và đẹp đẽ. Việc này khiến tôi có hơi chút hồi hộp. Dạo này, thật là đáng chán khi số lượng trẻ con có thể sử dụng Tinh Linh Ma Pháp đang ngày càng suy giảm thậm chí là trong tộc Elf. Hiện giờ cũng chẳng còn con người nào dùng nó nữa đâu ạ. Fufu, nhắc mới nhớ, cũng đúng nhỉ. Rốt cuộc thì Giáo Hội Nữ Thần đâu có thừa nhận Tinh Linh Thuật. Dứt lời, bác ấy búng tay và pháo hoa được bắn ra. Mới nãy là gì thế ạ? Không phải cháu bảo mình nhìn thấy được Hỏa Tinh Linh sao? Cháu chuyên về Thủy Tinh Linh hơn ạ... ... Cháu lạ thật đấy. Chẳng phải chúng là loại Tinh Linh yếu nhất sao. Chúng là loại duy nhất mà cháu có thể thấy. Cháu cũng có thể nhìn được Hỏa Tinh Linh khi hôn con gái bác nữa. Cơ mà nói thế sao được. Ngày kia là rằm rồi. Vâng, là ngày mà theo kế hoạch thì Ma Vương sẽ được hồi sinh. Nói thật thì chuyện đó nằm ngoài mong đợi của chúng tôi. Tôi cứ nghĩ rằng sự kiện về Ma Vương sẽ xảy ra muộn hơn cơ. Rosalie san trông dường như chẳng mấy bận tâm. Bác ấy không thấy căng thẳng sao? Thượng Cấp Ma Tộc, Shuri, quả là một nỗi thất vọng. Bác hy vọng rằng thuộc hạ của Thú Vương và cả tên thân tín Setekh sẽ mang đến nhiều thách thức hơn. … Bác ấy là tuýp người cuồng chiến hay gì. Vậy thì tất nhiên là sẽ không thấy lo rồi. Nhưng Setekh, thân tín của Bất Tử Vương, lại nắm giữ Thạch Hóa Ma Nhãn huyền thoại. Bác thấy ngạc nhiên là cháu có thể thoát đi bình an đấy. Ể? Hửm? Cháu không biết sao? Cháu có biết gì đâu... Thạch Hóa Ma Nhãn chẳng phải được cho là một trong những loại ma nhãn cao cấp nhất hay sao. Setekh san sở hữu cặp mắt nguy hiểm đó thật à? Nhưng... Setekh đâu có mắt ạ. Hốc mắt của hắn bị hõm vào mà. Hiểu rồi. Vậy là Thạch Hóa Ma Nhãn vẫn chưa phục hồi à... Chán ghê ta. Hắn ta có nói rằng bản thân vẫn đang trong giai đoạn khôi phục sức mạnh. Mấy con sói rừng chính là vật hy sinh để thực hiện điều đó. Thế thì, rất đáng mong đợi nhỉ. Hồng Liên Phù Thủy sama nở một nụ cười đầy táo bạo. Quả là đáng tin cậy. (Nếu Setekh san có mắt trở lại thì mình phải chuồn đi ngay lập tức mới được.) Tôi tự nhủ trong lòng mình. Nhân tiện thì, bác có nghe rằng cháu đến từ thế giới khác nhỉ. Chủ đề thay đổi rồi. Vâng. Rosalie san nói với tôi bằng gương mặt vô cùng thích thú và mang nhiều nét giống Lucy. Ở thế giới của cháu cũng có mặt trăng chứ? Tất nhiên ạ. Sao bác ấy lại đột nhiên hỏi thế nhỉ? Quả nhiên là vậy nhỉ. Nhân tiện thì, cháu có biết đến câu chuyện này không? Bác ấy nhìn tôi đầy ẩn ý rồi tiếp tục nói. Dương gian thì tồn tại vô số dị giới, nhưng lại chỉ có duy nhất một mặt trăng. Hểể... Thế có nghĩa là mặt trăng ở đây cũng là cái ở thế giới của mình hử? Ý nghĩ lãng mạn thật đấy. (Cơ mà... nghe hư cấu quá.) Dẫu sao thì nhân loại ở thế giới của mình cũng đã đặt chân lên mặt trăng rồi. A, cháu không tin à? Chuyện đó là thật đấy. Bởi khi tới thế giới khác thì bác cũng đi qua mặt trăng mà. Ể? Đến thế giới khác á? Bác đã từng đến các dị giới khác ạ? Tất nhiên rồi. Dù gì thì cha của Lucy cũng là quý tộc ở Ma Giới mà. Thật hả trời? Lucy là người đến từ dị giới hở? Chả phải cô ấy có nhiều thuộc tính quá rồi hay sao? Vậy, bác cũng có thể tới thế giới cháu từng sống sao? Nếu là tới thì cũng được thôi. Nhưng ma lực không tồn tại ở thế giới của cháu đúng chứ? Đó là một thế giới không có ma thuật ạ. Thế thì, bác có thể tới được, nhưng lại không thể trở về. Việc ấy phiền phức lắm nên bác sẽ không đi đâu. Cơ mà nếu cố gắng hết sức thì cháu có thể quay lại đấy... có lẽ vậy. (Th Thật ư...?!) Sự thật này sốc đấy. Makoto! Anh định trở về thế giới của mình sao? Takatsuki kun! Chuyện đó là thật hả?! Lucy và Sa xuất hiện. Họ nghe thấy rồi à? Thằng này không có ý định trở lại thế giới cũ đâu. Ái chà, mấy cô bạn gái của cháu đến rồi kìa. Vậy thì, bác chắc là tới lúc cho bọn trẻ được thong thả với nhau rồi nhỉ. G Gượm đã! Bác ấy nhanh chóng biến mất bằng Dịch Chuyển. Aa, đi luôn rồi. Tôi vẫn còn muốn nghe bác ấy nói về Tinh Linh Giáp và Triệu Hồi Tinh Linh nữa cơ. Phải tìm bác ấy sau rồi hỏi mới được. Này này Makoto, anh với Mama khi nãy nói chuyện gì thế? Cậu không được quyến rũ mẹ của Lu chan đâu đấy? Tất nhiên là không rồi! Cậu nghĩ tớ là thằng trăng hoa chắc?! Sau một hồi trò chuyện thì Lucy và Sa san kêu buồn ngủ nên đã quay trở về phòng. Còn tôi thì muốn luyện Tinh Linh Thuật thêm lúc nữa nên vẫn ở lại đây. Tôi nhìn về phía mặt trăng. (Đi qua mặt trăng và tới thế giới khác à...) Tôi được nghe một câu chuyện thú vị ghê. Xem chừng mặt trăng rất đặc biệt ở thế giới này. Vì Nguyệt Ma Pháp bị ghét bỏ nên tôi không hề được dạy về điều đó ở điện thờ. Lần tới phải hỏi nhóm của mình vậy, dẫu sao cũng có Nguyệt Vu Nữ cơ mà. Tôi tiếp tục luyện tập thêm một lúc và... một bóng đen nhỏ nhảy tới gần chân tôi. Naa Naa. Hửm? Tsui à? Con mèo mun, linh thú (?) tiến lại dưới chân tôi. Tôi nhớ là Tsui được cho một con cá to và cứ ngấu nghiến nó trong buổi tiệc cơ mà. Việc Tsui đang ở đây thì có nghĩa là... Hiệp Sĩ của ta, anh đang làm gì thế? Vẻ đẹp vô song cùng với ngoại hình cực kì hợp với ánh trăng. Là Furiae san đang đứng ở đó. Tôi đang luyện tập Tinh Linh Thuật thưa Công Chúa. Tôi đáp lời trong khi vẫn quay mặt đi. Anh là Hiệp Sĩ Hộ Vệ của ta đúng không? Bảo vệ ta nhiều hơn chút đi chứ. Ể? Cổ nói rằng đang bị mấy ông anh trai của Lucy cố gắng tán tỉnh đến phát mệt. Dẫu sao Furiae san cũng là một mỹ nhân mà! Chuyện đó âu cũng là lẽ đương nhiên thôi! Anh... A, vâng. Lần tới tôi sẽ bảo vệ người. Cổ giận rồi. Trong khi chúng tôi đang trò chuyện bình thường thì... Một cơn ớn lạnh bỗng chạy dọc theo sống lưng. Cơn đau đầu dữ dội ập tới, kèm theo đó là tiếng réo inh ỏi của Nguy Hiểm Cảm Tri . Một bóng đen đã tấn công chúng tôi. Tham gia Hako Discord tại Ủng hộ bản dịch tại

=== vol 6_131706012 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Góc nhìn của Furiae Laphroaig Một bữa tiệc đã được tổ chức trong hai ngày tại quê nhà của Pháp Sư san. Có vẻ là để chào đón Phong Thụ Dũng Giả. (Mọi người ở những quốc gia bên ngoài có vẻ thích làm ồn nhỉ.) Tại Nguyệt Quốc (phế tích) mà tôi được sinh ra thì luôn luôn tĩnh lặng. Đó là lý do tại sao sự ồn ào của mọi người lại là một thứ mới mẻ với tôi. Tuy chưa quen hẳn với tiếng ồn, song…tôi cũng không ghét nó. Tiểu thư xinh đẹp, nàng hãy cùng ta ngắm sao trời chứ? Ta có thứ tốt hơn một chai rượu vang 100 năm tuổi. Ta muốn một người phụ nữ như nàng có thể thưởng thức nó. Nè nè, muốn lẻn ra ngoài với Onee san đây không? Chị đảm bảo cưng sẽ sướng tới nóc. (Cơ mà vụ tán tỉnh này thì phiền quá.) Tôi thì quá quen với việc ai cũng đổ ứ ừ mình ngay từ lần đầu gặp mặt bất kể giới tính, thế nên bị tán tỉnh thế này là chuyện cơm bữa. Đặc tính của Nguyệt Vu Nữ là tôi sẽ đều quyến rũ bất kì ai mình gặp. Đặc biệt là các anh chị em của Pháp Sư san, những người rất chủ động trong tình yêu. Chả có ai trông như bị cưỡng ép cả. Vì muốn được ở một mình, tôi đã đi ra ngoài. Naa Naa. Con mèo mun Tsui cũng tiến tới kế bên. Ngươi biết là ta đâu phải chủ của ngươi, đúng chứ? Nhắc mới nhớ, Hiệp Sĩ của mình đâu rồi nhỉ. Đến khi tôi nhận ra thì anh ta đã không còn ở đó. Tôi rảo bộ giữa ngôi làng đêm tĩnh mịch. Không gì ngoài tiếng gió và côn trùng là có thể được nghe thấy. Sau một hồi, tôi nhìn thấy hai dáng hình bước tới chỗ mình. Ồ, Furi, đang tản bộ à? Nhớ đừng có đi ra khỏi kết giới của làng đó? Tôi gặp Pháp Sư san và Chiến Binh san. Coi bộ là hai bọn họ cũng đang tản bộ. Không sao đâu. Tôi có thể nhìn thấy phạm vị của kết giới mà. Dù gì thì tôi cũng là một pháp sư ở mức độ nào đó. Tuy chẳng thể xài phép công kích một cách trực tiếp, song tôi tự tin vào khả năng thao túng ma thuật của mình. Takatsuki kun đang tập luyện ở đằng trước đó. Ngủ ngon nhé, Fu chann. Ra vậy. Ngủ ngon, Chiến Binh san, Pháp Sư san. Cả hai nắm tay nhau rời đi. Nè, Lu chan, nay mình ngủ chung với nhau đi. Được thôi, cơ mà phiền mỗi cái là cứ khi nào bà ngái ngủ là lại mò sang cởi quần áo của tôi ra. Hehe, ai biểu da của Lu chan mịn màng quá chi . Thôi nào. Tôi nghe thấy cuộc nói chuyện ấy. Họ thân nhau thật đó. Trông cả hai tình cảm chưa kìa. (Cơ mà chẳng phải họ là…tình địch sao?) Đáng lẽ cả hai phải va chạm nhau nhiều hơn khi tranh giành lấy chàng trai của mình chứ? Song họ lại thực sự giống như đôi bạn thân vậy. Mà, bởi tôi còn đang ở chung tổ đội với cả hai, nên nếu mà họ lúc nào cũng gây gổ thì sẽ rất rắc rối. Như thế này vẫn tốt hơn… Nhưng khi tôi sử dụng Vận Mệnh Ma Pháp và nhìn thấy những Sợi Chỉ Nhân Quả của họ…chúng đều cuộn lại với nhau thành đống bùi nhùi. Phần lớn những sợi chỉ đó kết nối với Takatsuki Makoto. (Hiệp Sĩ của mình được yêu…) Đến một mức độ đáng sợ. Ý tôi là, tình yêu của hai người họ khá là sâu đậm. Tôi có hơi lo rằng một ngày nào đó anh ta sẽ bị đâm. Chẳng biết là bản thân anh ta có nhận ra hay không nữa. Anh ta lúc nào cũng trưng ra cái bản mặt ngây ngô vô tội. Tôi rảo bộ lấy một hồi, và một lớp ma lực dày bỗng cuộn lại quanh chân tôi. (Ma lực này là…) Tôi dò theo nguồn gốc của dòng chảy ma lực đó. Tại một nơi khá thoáng đãng ở cuối ngôi làng… Hiệp Sĩ của tôi đang ở đó, triệu gọi Tinh Linh trong khi phơi mình dưới ánh trăng. Có vẻ anh ta đang tập luyện. Tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh ta. (Anh ta là Thủ Hộ Hiệp Sĩ của mình, đúng chứ…?) Thế thì tại sao mình luôn bị bỏ lại? À không, chả phải là tôi muốn anh ta lúc nào cũng kè kè cạnh bên hay gì… Xưa nay chưa từng có gã đàn ông nào có thể ngó lơ tôi đến mức này. Này, Hiệp Sĩ Của Ta. Tuy cảm thấy tệ khi làm phiền, song Takatsuki Makoto sẽ tập trung trong hàng giờ một khi đã bắt đầu tập luyện, thành thử tôi cứ thế gọi anh ta luôn. Nhưng anh ta lại đáp lại mà không thèm ngoảnh mặt nhìn… Ít nhất thì nhìn người ta một cái khi trả lời chứ. Sau một hồi trò chuyện chán chê… (Ể?) Tôi cảm thấy có sát khí. Một bóng đen bất chợt lao tới. Mục tiêu là…Hiệp Sĩ của tôi? Coi chừng! Tôi đẩy Takatsuki Makoto ra. Ngay sau đó, móng vuốt từ cái bóng đen cắt xuyên qua không khí. Takatsuki Makoto ngã xuống đất và ngay lập tức ngồi dậy. Tôi có thể thấy Tsui bỏ chạy vào khu rừng. Khôn thiệt sự. Mém tí thì chết…Người cứu tôi rồi đó, Công Chúa. Tại sao mình lại là người cứu hiệp sĩ của mình cơ chứ…Mà anh ổn không? Ừa, cám ơn người. Chúng tôi nhìn sang vị trí kẻ vừa tấn công. …Chậc, hụt rồi nhỉ. Một mỹ nhân ma tộc với mái tóc đen tuyền và đôi mắt đỏ. Song cơ thể của ả thì có nhiều vết bỏng và vết thương thì loang lỗ khắp người. Ả đàn bà thân tín của Bất Tử Vương Bifrons, Shuri. Ể? Không phải ngươi đã bị Rosalie san đánh bại rồi sao? Có vẻ là chưa rồi. Xúi quẩy vậy trời. Kết giới của ngôi làng không có tác dụng với Thượng Ma Tộc. Những người đang có mặt ở đây thì chỉ có mỗi Nguyệt Vu Nữ với không chút năng lực chiến đấu, và một anh chàng Thủ Hộ Hiệp Sĩ không mạnh mẽ cho lắm. (Phải chi vận mệnh ma pháp có thể cho mình biết được mối nguy như thế này…) Đáng tiếc thay, Tầm Nhìn Tương Lai lại chỉ xảy ra một cách ngẫu nhiên trên những sự kiện mang tính chất trọng đại. Nó ngoài tầm kiểm soát của tôi. Ả thượng ma tộc lúc này đang thải ra xung quanh lớp chướng khí đen kịt và ngắm nhìn như thể đang đánh giá chúng tôi. Mụ phù thủy phiền phức đó không ở đây… Ta sẽ bổ sung cho cơ thể bằng cách ăn các ngươi. Aa, phải rồi nhỉ! Ả đàn bà này là ma cà rồng. Ả là kẻ đi săn, và chúng tôi là con mồi. Shuri rút ngắn khoảng cách giữa hai bên một cách sốt ruột. Hiệp Sĩ Của Ta! Chạy thôi! Tôi nắm lấy tay Takatsuki Makoto và kéo đi. Khả năng cao là không được đâu. Vô ích thôi. Chẳng hiểu sao, giọng nói của Takatsuki Makoto và Shuri lại chồng lấn nhau. Chúng ta đã bị bắt bởi phép trói buộc. …Không thể nào…từ bao giờ? Mình…không thể cử động. Quả đúng là có một lớp kết giới nhỏ ở xung quanh chúng tôi. Và chân của tôi thì bị dính cứng tại chỗ! Đến khi tôi nhận ra, thì đôi chân của cả hai đã bị trói lại bởi những cái bóng đen kịt. Đây là ám ma pháp Ảnh Lao được bọn ta dùng trong quá khứ để bắt giữ con người. Con mồi thì nên im lặng để mà bị ăn. Shuri tiến lại gần với một nụ cười quỷ quyệt. Miệng ả mở to, để lộ ra những chiếc răng nanh sắc nhọn. Ta sẽ hút cạn máu ngay trong lúc các ngươi còn tỉnh… Nỗi sợ hãi, thứ sẽ khiến máu có vị càng ngon hơn nữa. Chậc! Tôi tặc lưỡi. Đúng là cái tính cách tệ hại. Tuy đã nhận nhiều thương tích từ trận chiến lần trước, ấy vậy mà tôi vẫn có thể cảm nhận được áp lực cực kì mạnh mẽ đến từ ả. Mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng tôi. Có cách nào khác không...? Một cách nào đó… Ả chầm chậm tiếp cận chúng tôi. Ngay lúc này! Mê Hoặc Nhãn ! Tôi sử dụng con át chủ bài của bản thân, Ma Nhãn Mê Hoặc. Tuy công hiệu nhất vào ngày rằm, song chỉ cần dưới ánh trăng như thế này thì hẳn nó vẫn sẽ hoạt động. Nhưng… Thật đáng tiếc. Thứ đó không có tác dụng với ta đâu. Không…lý nào… Bọn ta đã được tái sinh bởi đấng tối cao. Là những thực thể vượt lên trên con người các ngươi. Làm gì có chuyện thứ mê hoặc của lũ hạ đẳng lại có thể công hiệu, đúng chứ? Giọng điệu khinh khỉnh của Shuri khiến tôi bất giác cắn môi. Dẫu thế, cặp mắt đó…lẽ nào ngươi là Nguyệt Vu Nữ? …Nếu đúng thế thì sao? Hmm, ả điếm mà đấng tối cao bọn ta đã thu nạp 1000 năm trước giờ lại quy phục về phe con người à. Ngươi đúng là con đàn bà không có tí liêm sỉ nào. Đó là một kẻ khác! Thật là khó chịu. Nguyệt Vu Nữ ở 1000 năm trước làm gì liên quan tới tôi đâu chứ. Bất kì người nào, thế hệ nào cũng đều không liên quan cả! Đối với ta, thì việc một con người tầm thường như Nguyệt Vu Nữ lại được đấng tối cao thu nạp quả là chướng tai gai mắt. Ta sẽ kết liễu ngươi ngay tại đây. Shuri giơ cánh tay lên và hắc chướng khí bắt đầu quy tụ lại trong bàn tay ả. (Làm sao bây giờ…) Hiệp Sĩ thì vẫn nắm lấy tay tôi và chả nói năng gì khiến tôi cảm thấy bực mình. Shuri dường như chả có chút bận tâm gì tới kẻ có lượng ma lực tầm phào như Takatsuki Makoto và thậm chí còn không thèm nói chuyện với anh ta. Bộ anh không có kế nào à?! Này, Hiệp Sĩ Của T Công Chúa, xin thứ lỗi. Đột nhiên, Takatsuki Makoto nắm lấy tay tôi thật chặt. Này, anh đang làm cái…không hiểu sao cứ nhột nhột nhỉ Tôi sẽ đồng bộ với người. Khoảnh khắc Takatsuki Makoto dứt lời. Xoẹt Lượng ma lực dày đặc xuất hiện. C Cái gì? Shuri trưng ra vẻ mặt hết sức ngạc nhiên. Có lẽ mặt tôi cũng tương tự như ả. Tôi vẫn cảm thấy cái ma lực yếu ớt đó từ Takatsuki Makoto. Song lượng ma lực đang xoay vòng xung quanh anh ta thì lại không thể ngó lơ. …Aa, hóa ra là cô ở đó, Thủy Đại Tinh Linh Undine. Giọng nói lãnh đạm của Takatsuki Makoto vangl ên. (…Có gì ở đó à?) Tôi chả nhìn thấy gì hết. Song chắc chắn là có gì đang ở đó. Nếu đúng như những gì Takatsuki Makoto vừa nói, thì đó là Thủy Đại Tinh Linh Undine. Shuri bắt đầu tỏ ra thận trọng trước Hiệp Sĩ của tôi. Tinh Linh Ma Pháp nhỉ… Phiền quá đó, cùng nhau chết đi. Cặp móng vuốt khổng lồ xuất hiện trên bàn tay lao tới của Shuri, với ý định cắt ngọt qua cổ chúng tôi, song… Thủy Ma Pháp: Thủy Lao . Tất cả chúng tôi đều bị bao bọc bởi nước. (Ểeeeee?!) Hơi thở…ể? Không khó thở chút nào. …Cái gì…đây? Dẫu đang ở trong làn nước, song chúng tôi vẫn có thể nghe thấy Shuri. Cái gì thế này, Hiệp Sĩ Của Ta? Tôi vẫn có thể nói chuyện một cách bình thường. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Oi oi…Undine san, đúng là tôi có bảo rằng muốn sử dụng nước, nhưng thế này thì nhiều quá… Mong là nước chưa tới được nhà của Lucy. Takatsuki Makoto bơ cả hai chúng tôi và nói chuyện với ai đó . Này, anh làm ơn trả lời được chứ? Tên khốn! Tức điên lên vì bị ngó lơ, Shuri cố gắng cử động cánh tay và rồi. …Không thể nào. Coi bộ là ả không thể di chuyển. Nước đã tước đi sự tư do của cơ thể ả. Takatsuki Makoto thì vẫn đang nói chuyện với ai đó bên trong làn nước. Cái cảnh tượng oái ăm gì thế này. Quả không hổ danh Undine san. Một thượng ma tộc thậm chí còn không thể cử động nổi đầu ngón tay. Mà, tôi cũng đang bị trói bởi Ảnh Lao thành ra cả hai đều chịu chung số phận rồi, haha! Anh cười cái gì cơ chứ?! Tôi không kìm được mà bật lại. Tại sao Takatsuki Makoto lại chả hề căng thẳng gì hết vậy?! Bộ anh bị đần à?! Cả bọn chết tới nơi rồi đó! Công Chúa? Đừng có ngẩn ra như thế. Hạ gục ả ta đi! Nhưng không ai có thể cử động cả? Kiểu gì chả có người tới cứu ta nhỉ? , anh ta vô tư nói. Nghe xong điều này, vẻ mặt của Shuri biến dạng. Ha! Tên pháp sư loài người, ma lực ấn tượng đấy, nhưng ngươi không thể đánh bại ta chỉ với thủy ma pháp thôi đâu! Thậm chí ngươi sẽ chẳng bao giờ có thể đánh bại một undead như ta! Ngươi chỉ là con mồi cho ma tộc bọn ta mà thôi! Con mồi thì chỉ nên run sợ như thức ăn chuẩn bị vào mồm ấy! Phát ngôn của ả ma tộc kiêu ngạo ám chỉ rằng vận mệnh của chúng là bị cai trị. Ả vẫn còn giấu sức mạnh nào đó chăng? Ả đang cố gắng cử động cơ thể từng chút một. Ả đàn bà này…ả thậm chí có thể di chuyển trong Thủy Lao được tạo ra từ sức mạnh của một Đại Tinh Linh ư? Này, Hiệp Sĩ Của Ta, tình hình không phải rất tệ sao? Tôi bị dao động và kéo lấy cánh tay của Takatsuki Makoto. Aa, nếu chúng ta bị ăn thịt thì sẽ rất phiền phức. Hãy kết thúc thôi. Ể? Một giọng nói hết sức bình tĩnh khiến tôi thắc mắc liệu mình có bị lãng tai hay không. Ha! Ngươi nói gì cơ, kết thúc ta ư? Những gì ngươi làm chỉ là vô ích! Shuri dường như có sự tự tin vô hạn vào bản thân là một undead, ả cười lớn trước những lời của Takatsuki Makoto. Hiệp Sĩ của tôi chẳng nói năng gì cả. Anh ta lặng lẽ rút ra một con dao găm mỹ miều với đường nét tinh xảo. Lưỡi dao màu xanh tỏa sáng rạng ngời khi ma lực bắt đầu bao bọc xung quanh nó. Một chúc phúc thần thánh để diệt trừ undead…có vẻ là thứ nó không hề có. Nó chỉ là một ma pháp kiếm tầm thường. Thần thái của Shuri vẫn rất chi là táo bạo. Takatsuki Makoto giữ con dao bằng hai tay, và tạo thế như kiểu cầu nguyện. Và rồi, anh ta lẩm bẩm một câu. Tôi dâng hiến lên cho người, Thủy Nữ Thần, Eir sama. (Ể?) Tôi hoài nghi trước những lời của Takatsuki Makoto. Không phải anh là tín đồ của một Cổ Thần sao? Đó là tên của một Thánh Thần cơ mà? Ngay khoảnh khắc đó, dẫu cho đang là đêm tối, một ánh sáng tỏa ra từ con dao. Zu Zu Zu Nước xung quanh chúng tôi bắt đầu hình thành lên các nhân dạng. Những khối nước nhân hình tỏa sáng, bọc cơ thể chúng trong ma lực, và nén lại. Dáng hình của chúng trôi nổi trong làn nước như thể các em bé. Không, chả phải mỗi dáng hình chúng. Chúng còn có cả mắt và miệng. Các con mắt đang bơi xung quanh. Những tiếng cười liên tục vang lên từ các em bé trần truồng. Quả là một cảnh tượng quái đản. Như thể là sự sống được thành hình từ trong nước vậy. Những em bé ấy còn sở hữu cặp cánh nhỏ rất dễ thương. (Những em bé tí hon ấy…chúng nằm ở Hạng Thứ Mười trong số các Thuộc Hạ của Thần Linh: Thiên Sứ…?) T Tại sao? Hiệp Sĩ của tôi đáng lý phải theo thờ một Cổ Thần chứ… Thiên Sứ tay sai của các Thánh Thần Olympus, những kẻ cai quản Thần Giới. Làm gì có chuyện Thiên Sứ lại xuất hiện… T Tại sao ngươi…?! Tránh xa ta ra! Shuri cuống cuồng hét lên. Ả hẳn đã cảm nhận được tình hình đã chuyến biến một cách nguy hiểm. Ném . Takatsuki Makoto phóng con dao về phía trước và xuyên thủng ngục của Shuri. Gì cơ? Chả phải một con dao bình thường là vô dụng với undead ư…? Với cái miệng há hốc, thì dường như ả cũng nghĩ giống vậy. Ha! Không ngờ là ngươi lại cố gắng đánh bại ta bằng một thứ vũ khí nhỏ nhoi như thế… Takatsuki Makoto trông có vẻ đã mất hứng thú với ả. Trông anh ta chuyển động cứ như thể đã được lập trình sẵn vậy. Anh ta nói ra một cách thản nhiên. Sanh Chi Thuật: Lễ Vật . Ngay khi Takatsuki Makoto vừa dứt lời… Những thiên sứ nhỏ nhắn và dễ thương liền bay tới chỗ ả ma tộc, và bắt đầu xơi tái cơ thể ả. GYAAAAAAAAAAAAAA!! Một tiếng hét khiến tóc tai tôi như muốn dựng đứng và âm thanh chóp chép vang lên một cách sống động. T Tranh xa ta ra! Đừng ăn ta! Trái ngược với tiếng khóc gào của Shuri, những thiên sứ dễ thương đang ngấu nghiến cơ thể của ả ma tộc. Máu đen vung vãi, dây thần kinh bị cắt, và tiếng vỡ vụn đáng sợ của xương vang lên. Trông thấy cảnh tượng hãi hùng đó… Uwaaa… Nét mặt của Takatsuki Makoto trở nên khó chịu và anh ta đảo ánh mắt đi chỗ khác. (A Anh là người đã làm ra cái cảnh này còn gì!) Nhưng tôi không thể thốt lên nửa lời trước cảnh tượng đáng sợ đó. Với tư cách là Nguyệt Vu Nữ, tôi chưa hề run sợ trước bất cứ điều gì, ấy vậy mà… Nguyệt Vu Nữ thao túng cái chết, bóng tối và lời nguyền. Có rất nhiều những câu chú bạo tàn nằm trong các ma pháp thư và văn kiện liên quan tới cái chết. Tôi đã học hỏi từ những cuốn sách ấy, và rèn luyện được một tinh thần khá chắc chắn, thế nhưng… Tôi chỉ có thể đứng nhìn và run sợ cảnh tượng ngay trước mắt mình. Công Chúa, người ổn chứ? Giọng nói của Takatsuki Makoto vẫn không hề thay đổi. Tại sao anh ta có thể giữ cái vẻ mặt bình tĩnh đến thế? Tôi khẽ gật đầu. Đại Tinh Linh san, cám ơn nhé. Thế này là được rồi. Giải phóng Thủy Lao trói buộc Shuri, Takatsuki Makoto gửi lời cảm ơn tới Tinh Linh bằng Tinh Linh Ngữ. Shuri thì đang bị ăn sống bởi Thiên Sứ ở cạnh đó. Khi tôi nhìn lại gần, thì không chỉ mỗi cơ thể của ả là bị ăn. (Ma lực? …Không, cảm giác giống như linh hồn của ả đang bị ăn vậy…) Thông thường thì, cách duy nhất để đánh bại một undead là thanh tẩy chúng bằng thánh ma pháp… Những Sợi Chỉ Nhân Quả kết nối với Shuri bị cắt đi từng cái một. Chúng bị cắt đi tức là…sự kết thúc. Vận mệnh của ả tới đây là chấm hết. …Cứ…Cứu tôi với…Đấng Tối Cao… Tôi không thể nghe rõ lời nói của ả ma tộc với phần lớn cơ thể đã bị ăn mất. Với cái giọng thảm hại đó là những lời cuối cùng có thể nói ra, ả tan biến. Cùng lúc đấy, những Thiên Sứ cười khúc khích kya kya trước khi biến mất. Cái xác còn sót lại của ả thượng ma tộc đã từng tỏa ra một áp lực kinh người giờ vụn vỡ thành cát. Cơn gió thổi những mảnh vụn đó bay đi như tàn tro. Chúng nhảy múa trong không khí. Thi hài của thứ từng là Thân Tin của Ma Vương…biến mất không còn vết tích. Như thể ả chưa từng tồn tại ngay từ đầu vậy. Chỉ còn con dao găm mà Hiệp Sĩ của tôi phóng đi là hiện diện ở chỗ đó. Chỉ những kẻ đã sẵn sàng bị ăn thì mới có thể được phép ăn …là câu ai đó đã từng nói, đúng không nhỉ? Hiệp Sĩ của tôi nói gì đó trong lúc bước tới chỗ con dao và lượm nó lên. Tôi không hiểu được ý nghĩa của những lời đó. Tôi đã sợ hãi. Takatsuki Makoto đang đứng quay lưng với tôi. Đó là lý do tại sao tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của người đã gây nên chuyện này. Thế còn khuôn mặt của tôi lúc này thì sao? Tôi quá sợ để mà biết được. May quá. Đánh bại được ả rồi. Giọng nói đó, hết sức điềm đạm. Cái giọng mà anh ta luôn sử dụng khi nói chuyện với Pháp Sư san và Chiến Binh san. Takatsuki Makoto quay lại và trưng ra bộ mặt hiền hòa. Cái thần thái khẽ mỉm cười ấy của anh ta…trông ngây thơ như thể một yêu ma vậy. Tham gia Hako Discord tại Ủng hộ bản dịch tại

=== vol 6_131706013 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ …Cũng may là có thể đánh bại ả. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Thân tín của Bất Tử Vương, Thượng Ma Tộc Shuri. Vào lúc mà cả hai bị đột kích, tôi vẫn còn đang băn khoan nên làm gì. Ả coi bộ đã yếu hơn so với lúc chiến đấu với mẹ Lucy, thế nên chúng tôi mới có cửa thắng. Đây hẳn là thành quả đến từ việc tập luyện hàng ngày. Công Chúa, chúng ta thắng rồi. Nhờ việc đồng bộ với Furiae san, tôi đã thành công triệu hồi Undine san. Phải cảm ơn cổ mới được. Nhưng thứ mà tôi nhìn thấy khi quay lại là… Hiih! Furiae san với vẻ mặt hết sức sợ hãi. (Ể? Hở?) Tại sao chứ? H H H…Hiệp Sĩ Của Ta! Anh là tín đồ của Thủy Nữ Thần Eir, phải không?! Thế thì việc anh bảo rằng mình là Tông Đồ của một Cổ Thần là điêu hớt! Anh đã nói dối ta! Hả? Sao đột nhiên lại nói thế? Tôi tuyệt đối trung thành với Noah sama. (Aa, cơ mà Sanh Chi Thuật: Lễ Vật vừa xong là một tuyệt kỹ mà mình được Thủy Nữ Thần sama dạy cho, nên chắc điều đó đã khiến Công Chúa hiểu lầm.) Công Chúa, vừa xong là Anh chả khác gì đám Thái Dương Hiệp Sĩ của Highland cả! Anh tính lừa dối và thực hiện những điều tồi tệ với ta đúng chứ?! Giống như ả ma tộc khi nãy! Giống như ả ma tộc khi nãy! Furiae san đang hoảng loạn. Tôi nào như thế chứ. Khi tôi cố gắng lại gần cổ với nụ cười méo xẹo thì… Tránh xa ta ra! Tên trai tân khốn kiếp! Anh tính nhắm đến thân thể ta đúng chứ?! Oi! Hơi quá lời rồi đó! Vả lại, sao cổ biết là tôi vẫn còn zin chứ?! Là do Lucy?! Hay là Sa san?! (…Dám là hai đứa ấy nói lắm…) Thông thường thì đó sẽ là chủ đề mà bọn con gái hay đem ra bàn mỗi khi ngồi lại với nhau. Công Chúa, bình tĩnh nào. Bình tĩnh lại đi. Tôi vung vẩy bàn tay lên xuống nhằm làm dịu cổ lại. Furiae san dần dà trở lại bình thường. … Cổ trừng mắt nhìn tôi. Hệt như một con mèo hoang vậy. Mà, sao cũng được. Hmph! Làm tốt lắm, Hiệp Sĩ Của Ta. Ah, Furiae san thường ngày đây rồi. Cám ơn người. Vậy thì, cái phép vừa nãy là… Aah, phép đó… Tôi đang định bụng nói cho cổ biết về việc Eir sama đã cải tạo lại con dao thì… Nè nè, bạn trai Lucy san, cháu đang làm gì thế? Ngoại tình? Uwa! Kya! Chúng tôi đột nhiên nghe thấy tiếng nói từ sau lưng. Rosalie san xuất hiện. Dịch chuyển ư? Bác vừa cảm thấy một lượng chướng khí kì lạ, nhưng nó lại biến mất nhanh chóng sau đó. Mấy đứa có hay biết gì không? À ừm thực ra thì, Shuri vẫn còn sống. Hửm?! Thật à? Thế ả đâu rồi?! Cháu đã hạ gục ả. Cháu ư…? Ánh mắt của Rosalie san thay đổi như kiểu đang nhìn một kẻ khả nghi. Vâng… Bác ấy chằm chằm nhìn tôi. Tôi có cảm giác mình như thể một con mồi đang đứng trước một loài chim ăn thịt vậy. Bàn tay của Rosalie san sờ lên má tôi. Có hơi nóng nhỉ? Quả là đứa trẻ kì lạ… Lucy khá là mê mẩn cháu, thành thử ta cũng tò mò, nhưng… Bên tai tôi vang lên nhiều tiếng inh ỏi. Đây là…các Tinh Linh đang tạo ra tiếng động ư? Ả Thượng Ma Tộc ấy…làm sao mà cháu đánh bại được ả? Cặp mắt của Rosalie san sáng rực màu đỏ. Mái tóc vàng của bác ấy dần chuyển sang màu cảm. Cùng lúc đó, một mùi rượu thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Lẽ nào bác ấy đang xỉn? Là sức mạnh của Thủy Nữ Thần. Cháu cho bác xem thứ sức mạnh ấy một chút được chứ? Bác ấy hỏi tôi một cách háo hức. Cho bác xem … ý bác ấy là sanh chi thuật ư? Đ Đừng, Hiệp Sĩ Của Ta! Furiae san vội vàng chen vào giữa chúng tôi. Ổn thôi mà. Dù gì thì tôi cũng không xài nó được nữa. Tiếc thay, thuật thức mà cháu dùng để đánh bại ả ma tộc không thể ngay lập tức sử dụng lại được. Ah, ra vậy. Chán nhể . Cặp mắt của bác ấy nhanh chóng trở lại thanh sắc, cũng như mái tóc dần quay về màu vàng. Sau đó, bác ấy rời mắt khỏi tôi và hướng sang Furiae san. Này, cháu…cũng thú vị phết đấy, Nguyệt Vu Nữ san. ?! Furiae san ngay lập tức dè chừng. Ưm, Rosalie san, về Công Chúa…! Ổn thôi. Nguyệt Vu Nữ hiện tại không đứng về phe ma tộc, mà là con người, đúng chứ? T Tất nhiên rồi! Lời khẳng định mạnh mẽ của Furiae san khiến Rosalie san mỉm cười. Fufu, bạn bè của Lucy ai nấy đều thú vị cả. Con bé lamia thân thiết với nó dường như cũng sở hữu một thứ sức mạnh lạ kì. Ooh…lộ tẩy hết rồi. Tức là Rosalie san cũng sở hữu Giám Định? Aah, cơ mà bác đã thất bại trong việc kết liễu ả ma tộc trước đó nhỉ . Chắc tay nghề của bác thụt lùi rồi. Mẹ của Lucy vươn vai. À nhở! Này, cháu đó, ai là người cháu thích thứ nhì giữa những nữ đồng đội của mình? Tất nhiên, Lucy là thứ nhất đúng chứ? Ể? Ưmm… Chủ đề đột nhiên thay đổi. Nguyệt Vu Nữ chan đẹp tuyệt trần ở đằng kia? Hay là một lamia như Aya chan? Hoặc có khi là cô gái với hoàng kim giáp sáng bóng? Hoặc thậm chí là con bé nhỏ nhắn tóc xanh nhạt ấy? Rosalie san… nữ đồng đội cuối cùng là con trai đó. Ah, nhưng bác không ngờ là Lucy lại mang bạn trai về nhà đấy. Mới không nhìn thấy có một thời gian ngắn thôi mà con bé đã trưởng thành rất nhiều. Này, cho bác được bồng cháu ngoại sớm nhé, được chứ? … Chủ đề cứ liên tùng tục thay đổi từ nãy tới giờ. (Aah, đúng là say mèm rồi mà.) Bác ấy cư xử y hệt như Mary san vậy. Nhắc mới nhớ, không biết Mary san ra sao rồi nhỉ. Trong khi tôi đang nghĩ như thế thì… Gặp sau nhé . Hẳn là đã hoàn tất những điều muốn nói, Rosalie san giơ một tay lên, cùng lúc đó vang vọng một âm thanh giòn giã lép bép, và một ma pháp trận xuất hiện xung quanh Rosalie san. Khoảnh khắc tiếp theo, bác ấy biến mất. …Dịch Chuyển. Đi mất tiêu rồi… Sau khi hoàn tất những gì muốn nói, bác ấy cứ thế biến mất cái roẹt. Ta về thôi chứ, Công Chúa? Ừa… Chúng tôi trở về ngôi nhà của trưởng làng. Rosalie san không ở đó. Tôi nói cho Trưởng Làng san và Maximilian san, những người có mặt ở đó, về Shuri. Nhân tiện thì, Hoàng Tử Leonard đã đi ngủ rồi. Em ý chỉ mới 9 tuổi thôi, thành thử đi ngủ sớm cũng tốt. …Ra là vậy. Ả thượng ma tộc đó vẫn chưa bị đánh bại. Mừng là cậu có thể trở về an toàn, Makoto dono. Cả hai đều trưng ra bộ mặt khá nghiêm nghị. Cũng do ma thuật của Rosalie san đã làm ả suy yếu nên tôi mới có thể thắng được. Makoto, đáng lẽ tôi nên ở lại với anh. Ừm, tớ mừng là cậu vẫn ổn, Takatsuki kun. Lucy và Sa san thì tỏ vẻ lo lắng. Cám ơn hai người. Nhưng thậm chí Thánh Ma Pháp của Rosalie sama cũng không thể kết liểu ả ma tộc đó…Nghe chừng trận chiến này sẽ khó nhằn lắm đây. Người vừa mang trà tới với vẻ mặt đầy lo lắng là Mộc Vu Nữ, Flona san. Flona san, đã có tin gì từ Mộc Nữ Thần Freya sama chưa? Bộ chủ thần của Mộc Quốc lại chẳng có ý kiến gì ư? Cái đó…Chị không nghe thấy ngài ấy nói gì cả… Vốn dĩ thì Freya sama là một Nữ Thần rất ít khi đưa ra lời sấm. Hừm, vậy là không được nhỉ. Janet san, cô đã hỏi được viện binh từ Thái Dương Quốc chưa? Nếu nhờ vả Thần Linh chẳng ăn thua, thì đành phải dựa vào quốc gia láng giềng vậy. Tôi đã yêu cầu, song…thứ gì đó đã cản trở bước tiến khiến sự có mặt của họ bị trì hoãn. Giọng nói của Janet san cứng lại. Cản trở bước tiến Thậm chí có người dám chống đối Thái Dương Quốc sao? Những kẻ đã chặn đường họ là Xà Giáo Đoàn. Furiae san nói trong khi nhai chóp chép quả táo một cách buồn chán. Sao bà biết là do chúng, Furi? Bằng Vận Mệnh Ma Pháp. Tôi có thể lờ mờ đoán được. Furiae san trả lời câu hỏi của Lucy. Hể, có thể biết được một thứ như vậy luôn à? Vận Mệnh Ma Pháp quả thực là tiện lợi. Fu chan, chúng ta phải nhanh chóng báo tin này cho Janet san. Không…cho dù có nói cho cổ biết thì cũng chẳng có ích gì mấy. Việc Xà Giáo Đoàn thực hiện những hoạt động phá hoại là chuyện thường ngày ở Thái Dương Quốc rồi. …Vậy à. Quả là đám người phiền phức. Thế thì, người còn lại duy nhất mà chúng ta có thể trông cậy là Mẹ của Lucy. Chiến lực mạnh nhất của Mộc Quốc. Cơ mà tôi lại chả thấy bác ấy đâu cả. Mama hở… Do uống nhiều quá nên mẹ tôi bảo sẽ đi tản bộ trên mặt trăng rồi. Không phải là ngắm, mà là lên mặt trăng ư? Ừa, bà ấy làm vậy hoài với Dịch Chuyển ấy mà. …Ồ. Bác ấy có thể đi một cách dễ dàng thế sao? Quả không hổ danh Hồng Liên Phù Thủy. Chả biết Mẹ có ổn không nữa? Lần cuối cùng ra ngoài tán bộ thì phải một năm sau bà ấy mới trở về... Ể? Tất cả mọi người ngoại trừ gia đình Lucy đều quay sang nhìn những người chị. …M Mà, lần này chắc sẽ khác thôi. Rosalie hẳn phải hiểu chứ. Mồ hôi chảy xuống từ trán của Trưởng Làng san. …… Mọi người đều im bặt. Ể, cái bầu không khí quái gì đây? Lo lắng cũng chả ích gì, thế nên chúng tôi quyết định đi ngủ để sạc lại năng lượng, và qua đó kết thúc buổi họp. Tôi nằm lên giường trong phòng khách mà Trưởng Làng đã chuẩn bị cho mình. Hoàng Tử Leonard đang nằm ngủ ở giường kế bên. Tôi ngắm nhìn cái khuôn mặt ngái ngủ của em ý. (Em ý trông giống một mỹ thiếu nữ thật đấy…) Chả trách sao Rosalie san lại nhầm lẫn em ý là một cô bé cơ chứ. Naa Naa. Ồ, mi đây rồi. Con mèo mun bỏ chạy vào lúc ấy bò ra từ trong đệm. Tôi ngước lên nhìn trần nhà lợp tranh trong khi chiếc đuôi mềm mại của con mèo cọ vào má phải mình. Có một chiếc đèn ngủ nhỏ treo ở đằng kia. Ngày mai chúng tôi sẽ khởi hành tới mộ của Ma Vương. Toàn cảnh của những kẻ thù đang đợi chờ chúng tôi vẫn còn là một ẩn số. (Ngủ thôi…) Tôi nhắm mắt lại. Tôi có một giấc mơ. Có lẽ người xuất hiện vì cảm thấy sự bất an trong tim tôi chăng? Song nó lại khác hẳn thường ngày. Noah sama…? Người đang làm gì thế? Không gian của Nữ Thần. Một thần vực trải dài đến vô biên. Hiện diện ở đấy chính là Nữ Thần Noah sama, người luôn tự hào là mỹ nhân số một của Thần Giới. Cơ mà…chả hiểu sao người lại đứng với vẻ mặt nhăn nhó và cây roi trên tay. Còn nhân vật đang bị treo lơ lưng kế bên là… Ư Ưm…cái bộ dạng gì thế này…? Thủy Nữ Thần Eir sama bị trói vào một cái mai rùa và treo lủng lẳng giữa không trung. (Hả?) Cái quái gì vậy? Chao xìn, Mako kun . Eir sama mỉm cười vui vẻ. Trời ạ, chả có từ nào phù hợp để tôi có thể thốt ra với cái tình huống này được nữa! Tham gia Hako Discord tại Ủng hộ bản dịch tại

=== vol 6_131706014 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ …Ơ, Noah sama, và…Eir sama? Hai người đang làm gì vậy? Eir sama đang bị trói bằng dây thừng và treo ngược lên trần. Noah sama thì bĩu môi với vẻ mặt nhăn nhó. Trên tay người là một cái roi. (Chuyện quái gì đang xảy ra vậy…?) Noah tệ hại quá nhể? Cô! Đừng có giỡn mặt! Makoto! Chúng ta đã bị lừa dối! (Lừa dối?) Noah sama la lên và quất roi Eir sama. Trông không có vẻ đau cho lắm. Oái . Mị phản đối bạo lực . Im đê! Này, Makoto, cái vụ Thủy Quốc sẽ bị hủy diệt hoàn toàn là dóc tổ! Aah… Ra là chuyện đó. Aah cái gì chứ…Makoto, cậu không ngạc nhiên à? Noah sama hướng cái bản mặt ngẩn ngơ về phía tôi. Tôi nhìn sang Eir sama và nói. Đất nước thực sự sắp bị hủy diệt là…Mộc Quốc đúng chứ, Eir sama? Dứt lời, vẻ cợt nhả của Eir sama thay đổi sang nụ cười toe toét, một gương mặt đầy tinh quái. Heeh…Mako kun nhận ra từ khi nào thế? Ưm, xin lỗi phải nói điều này khi người đang mang cái bản mặt đầy kịch tính ấy, cơ mà với cái bộ dạng hiện tại thì trông người chả khác gì trò cười cả. Ái dà? Cơ thể của Eir sama hiện tại đang bị trói lại bằng dây thừng. Sợi dây quấn chặt lấy bộ áo đầm rộng rãi thường nhật trông như váy của ngài ấy. Những đường cong bình thường được che chắn kín đáo trên cơ thể Eir sama thì giờ lại có thể dễ dàng nhìn thấy. Bầu ngực tròn trịa, vòng eo bánh mì và cái thân hình đẫy đà của ngài ấy đang hoàn toàn được phơi bày. Những tỉ lệ tuyệt hảo ấy không hề có tí khuyết điểm nào. (Quả không hổ danh Thủy Nữ Thần sama) Mãn nhãn đấy. Makoto ? Noah sama dí mặt sát lại gần tôi. W Woah, tôi có nói gì đâu, Noah sama! Nhưng cậu đang nhìn còn gì! À thì, dù gì ngài ấy cũng đang ở trước mặt tôi mà. Eir! Cô còn không mau mà xuống đi?! Dứt lời, Eir sama trườn xuống khỏi cọng dây thừng. Thế, Mako kun không tin những gì mị nói ư? Hmm, bảo là không tin thì…với tình hình hiện tại, đất nước đang gặp nguy không phải là Rozes, mà chính là Mộc Quốc. Ngôi mộ của Ma Vương nằm ở Mộc Quốc. Lũ ma tộc cũng đang tụ tập ở Mộc Quốc. Và hơn hết là… (Hoàng Tử Leonard và Công Chúa Sofia không hề hay biết về mối hiểm họa mà Thủy Quốc sẽ vướng phải.) Liệu nó có thực sự xảy ra không? Chuyện Thủy Quốc bị diệt vong nghe khá là vô lý với tôi. Còn việc Mộc Quốc đang gặp nguy hiểm lớn thì miễn bàn rồi. Dẫu vậy… (Bộ các Nữ Thần toàn kẻ dối trá không sao?) Đáng buồn nhỉ. Á dà, Mako kun độc miệng quá đi. Gượm nào, Makoto! Cậu vừa nói cái quái gì đó! Nó bao gồm luôn cả ta đúng không?! Tôi có nói gì đâu chứ. Suy nghĩ của tôi đang bị họ đọc, thành thử chả còn tồn tại tí riêng tư nào cả. Vậy thì, tại sao Eir sama lại nói dối? Ehehe , đừng giận nhé? Eir sama ngước mắt lên một cách dễ thương, còn Noah sama thì lườm vào bộ dạng đó và nói. Ma Vương sẽ hồi sinh ở Mộc Quốc, thành thử Eir muốn dừng việc ấy lại trước khi nó gây tổn hại tới Thủy Quốc. Thêm vào đó là không sử dụng tới chiến lực của Thủy Quốc. Vậy đúng chứ, Eir? Thôi nào, cậu có Leo kun đi cùng rồi còn gì. Eir sama không hề phủ nhận. Có vẻ lời nói của Noah sama là sự thật. Haa, ra vậy. Và thế là, người đã lợi dụng tôi như một Tông Đồ của Noah sama. Eir! Tôi chỉ có một tín đồ duy nhất thôi! Cô tính sao nếu Makoto chiến đấu với Ma Vương và có chuyện gì đó xảy ra hả?! Noah sama giận rồi. Bộ người là phụ huynh tôi hay gì? Mà, cũng khá giống đấy chứ. Nhưng, hiện tại, Makoto kun đang là chiến lực mạnh nhất của Thủy Quốc, thế nên… Ể? Noah sama và tôi đồng thời nhin Eir sama. Makoto là…? Chiến lực mạnh nhất? Đó là nói dối, phải không? Chả phải nói dối đâu. Cậu biết đấy, Leonard kun không những chẳng hề có tí kinh nghiệm thực chiến nào, nhóc ấy còn là một dũng sĩ non nớt nữa. Thủy Thánh Hiệp Sĩ Đoàn thì nghiêng về việc phòng thủ hơn là tấn công. Những kẻ mạnh của Thủy Quốc đa phần là mạo hiểm giả, thành ra họ không thực sự chỉ gắn kết với mỗi Thủy Quốc . Haa, phiền phức ghê , Eir sama lắc đầu một cách ngao ngán. Eir…cô nên nuôi dưỡng nhiều chiến binh hơn. Tại sao mị phải làm thế…? Một lần nữa tôi lại được nhắc nhớ rằng chiến lực của đất nước mình ít ỏi như thế nào. Ểe , nhưng mị là Nữ Thần của nhân ái và hòa bình mà? Mị ghét mấy thứ man rợ lắm. Eir sama kiểu kyarun rồi bắt đầu tạo dáng này nọ. (Kể từ giờ sẽ là chiến tranh đấy, Thủy Nữ Thần sama.) Không phải người có hơi thiếu nhận thức sao? Đó là lý do đấy Mako kun, mị tin tưởng cậu sẽ xử lý tên Ma Vương ấy, được chứ ? Ểee… Người xem nhẹ chuyện này quá rồi đó, Eir sama. Bạn sẽ chấp nhận yêu cầu từ Thủy Nữ Thần Eir? Có Không Tôi hiểu rồi, thưa Eir sama. Cùng với Mộc Dũng Giả và Vu Nữ của Mộc Quốc, chúng tôi sẽ chặn đứng sự hồi sinh của Ma Vương. Chúng tôi còn mẹ của Lucy nữa, thành ra chắc sẽ xoay sở được bằng cách nào đó. Aa, cái tên Makoto này, sao vội vàng hứa hẹn thế không biết. Haa , tôi nghe thấy tiếng thở dài từ Noah sama. Phải rồi, tôi còn một chuyện cần phải nói. Eir sama, Sanh Chi Thuật: Lễ Vật quả thực là kinh khủng. Hiệu quả và…cảnh tượng mà nó tạo nên. Ký ức về bầy thiên thần dễ thương ăn sống ả ma tộc hiện về trong tâm trí tôi. Quả là tồi tệ… Fufufu, còn phải nói? Tuổi thọ của cậu gia tăng rồi chứ? Hmm, Hồn Thư của Makoto…đây.. Xem nào… Hồn Thư của tôi chưa gì đã nằm trong tay Noah sama. Mà, tốt thôi. Ái dà, 15 năm ư? Tăng thêm 10 năm rồi. Đúng vậy. Sau khi thi triển Tự Bộc Ma Pháp thì tôi chỉ còn khoảng 5 năm tuổi thọ. Có được điều này đều là nhờ tới phép mà người chỉ dạy đó, Eir sama… Cơ mà nguyên lý đằng sau nó là gì thế? Tôi chỉ sử dụng nó có đúng một lần, ấy vậy mà tuổi thọ lại gia tăng những 10 năm. Dẫu cho là tôi tốn tận vài tháng chỉ để nâng thêm được có một năm khi làm việc thiện . Eir sama kiểu pffft và phóng cho tôi cái liếc mắt đầy tinh quái. Đòn phép Sanh Chi Thuật: Lễ Vật mà cậu sử dụng, Mako kun, được gọi là một Kỳ Tích mà thông qua đó nó sẽ dâng hiến linh hồn của con mồi tới cho mị. 1 của linh hồn con mồi sẽ quay về chỗ cậu. Lần này, 1 đó đã cộng thêm 10 năm cho cậu đấy, Mako kun. Eir sama giải thích cho tôi với vẻ mặt kiểu thấy sao?! . Haah, đó quả là một cách thức man rợ mà. Noah sama khoanh chéo tay và bình luận một cách chán chường. (Ra thế, vậy là linh hồn của Shuri san đã trở thành tuổi thọ của mình…) Ăn tươi nuốt sống linh hồn của đối tượng. Chẳng phải đó là hành động của ác ma sao? Chẹp chẹp chẹp, Mako kun, Thần Linh thanh tẩy linh hồn tội lỗi của ma tộc và khiến nó trở thành nền tảng cho một thế giới mới, cậu biết đấy? Đây chính là tình yêu của Thần Linh. Là cứu nhân độ thế đó. Cậu. Hiểu. Rồi. Chứ? V Vâng… Eir sama cao hứng quá nhỉ. Eir sama, người vừa tiếp cận tôi lúc nào không hay biết, vòng tay ôm lấy tôi. Nè, Mako kun, chẳng những cậu đã có được kỹ năng để gia tăng tuổi thọ cho bản thân, mà đây còn là cơ hội của cậu để đạt được Thủy Thánh Ma Pháp bằng cách cải đạo sang Thủy Nữ Thần đó? E Eir sama? Cái con ngốc này! Noah sama dùng roi quất mạnh hết sức vào đầu của Eir sama. Fufu, với thần khí bị niêm phong, thì cái roi của Noah chả có tác dụng gì lên mị đâu . Kiiih! Cô tránh xa khỏi Makoto dùm cái đi!! Eir sama chậm rãi tách khỏi tôi. Phù, hết hồn thật đó. Chết tiệt! Một khi lấy lại được sức mạnh, ta sẽ đá đít cô! Úi trời, sợ quá sợ quá. Nữ Thần duy nhất có thể chiến thắng được Noah với đầy đủ sức mạnh chỉ có thể là Althena sama tỉ tỉ. Mị thì sẽ chuồn cho thật nhanh. Siêu nhanh luôn . Hmph, ta sẽ không thua Althena luôn đâu! Noah sama tỏ ra rắn rỏi. Hoặc đúng hơn, đó là những lời mà tôi không thể bỏ qua. Người là một Nữ Thần mạnh mẽ đúng chứ, Noah sama? Hửm? Hai Nữ Thần còn đang gây gổ nhau bỗng nhìn về phía tôi. Tất nhiên. Dù sao thì Noah cũng lớn tuổi hơn mị nhiều. Mà, ta giờ đã là Nữ Thần yếu nhất sau khi bị phong ấn rồi. (Ra vậy. Noah sama vốn là một Nữ Thần rất mạnh mẽ.) Vậy, chuyện là như thế nhỉ. Đúng thế! Nhắc tới mới nhớ, Noah sama hẳn sẽ biết về thứ đó. Noah sama, người có thể dạy tôi hai thuật kỹ là Tinh Linh Giáp và Triệu Hồi Tinh Linh được không? Những thuật kỹ của mẹ Lucy. Tôi muốn học chúng. Tuy không thể hỏi được Rosalie san, song nhắc tới Tinh Linh, thì Noah sama là người phù hợp nhất để hỏi. Ồ? Không phải cậu vốn đang xài Tinh Linh Giáp rồi à, Makoto? Ể? Tôi tỏ ra bối rối trước câu trả lời đầy bất ngờ của Noah sama. Lúc trước thì cậu đã bọc con dao găm lại bằng Tinh Linh, biến nó thành ma pháp kiếm để đánh bại lũ quái vật rồi còn gì? Đó là Tinh Linh Giáp đấy. Trong trường hợp của Rosalie chan, cô ấy chỉ đơn giản là bọc nó lại xung quanh cơ thể mình mà thôi. Aa, ra là thế. Vậy, nếu tôi bọc cơ thể mình bằng Tinh Linh thì… Trong khi tôi đang nghĩ như thế, Eir sama chêm vào. Với cái trạng thái thấp lè tè đó của cơ thể, mị không nghĩ là cậu sẽ có thể chịu đựng được Tinh Linh Giáp đâu. Khó chịu là thế, nhưng đúng như Eir nói. Makoto, cậu có lẽ sẽ phá hủy cơ thể mình nếu cố gắng tái hiện những gì Rosalie chan làm. …Tôi hiểu rồi. Cơ mà tôi vẫn muốn thử. Nếu cả hai Nữ Thần đều khẳng định như thế, thì tức là chuyện đó gần như bất khả thi… Vậy còn Triệu Hồi Tinh Linh thì sao? Nếu tôi có thể gọi Tinh Linh ra bất kể lúc nào, thì sẽ rất chi là tiện lợi. Về phép đó, tuy nói là Triệu Hồi Tinh Linh, nhưng cô ấy chỉ đơn giản là cưỡng ép Tinh Linh phải xuất hiện bằng Dịch Chuyển mà thôi. Nghiêm túc à? Thuật kỹ đó hóa ra chỉ là một đòn cưỡng ép sao? Chuyện đó…đúng là bất khả thi với tôi. Nếu là một pháp sư với kỹ năng Dịch Chuyển, thì tôi sẽ chẳng cực khổ như thế ngay từ đầu. (Vậy là phép này cũng không được nốt.) Nó khiến tôi hơi buồn chút. Ể? Mako kun? Cậu muốn một Kỹ Năng mạnh mẽ? Eir sama ôm tôi từ đằng sau và thì thầm vào tai tôi. M Minh Mẫn ! …Tôi sẽ không cải đạo đâu, được chứ? Fufu, mị sẽ chờ. Eir! Noah sama tung raider cước lên Eir sama. Làm thế nào mà người có thể che quần lót của mình trong khi tung chiêu đó chứ? À, phải rồi, Mako kun, một cảnh báo nếu cậu muốn sử dụng Sanh Chi Thuật: Lễ Vật lên một Ma Vương. Eir sama, cú đá của Noah sama vẫn dính trên mặt người. Cái cảnh tượng kì quái gì thế này? Eir, Sanh Chi Thuật có tác dụng lên Ma Vương ư? Còn Noah sama thì vẫn bình thản nói chuyện. Ở mức độ nào đó. Nhưng cậu sẽ không thể xài Ném giống như ả ma tộc trước đó đâu. Hãy chỉ thi triển Sanh Chi Thuật: Lễ Vật một khi cậu đã trực tiếp đâm con dao vào người hắn, được chứ? Nếu không làm vậy, có khả năng là cậu sẽ không thể đánh bại được một Ma Vương. Trực tiếp luôn nhỉ… Nói cách khác, tôi phải tiếp cận tên Ma Vương trong khoảng 1 mét đổ lại. Nghe căng phết. Vậy thì, tôi sẽ đi giải cứu Mộc Quốc đây. Tôi sẽ làm tốt nhất những gì có thể. Phần còn lại sẽ để cho Rosalie san lo. Cố lên nhé, Mako kun . Ý thức của tôi trôi xa dần trong khi được hai Nữ Thần đưa tiễn. (Khi nhìn cả hai như thế này, trông họ có vẻ thân thiết với nhau đấy chứ. Titan Thần Tộc và Thánh Thần Tộc. Họ được cho là thù địch lẫn nhau. Thế thì những Nữ Thần khác không giống thế này sao? Ý thức của tôi lịm dần trong những dòng suy nghĩ như vậy. Tôi tỉnh dậy trong phòng khách của trưởng làng. Tôi nhìn thấy trần nhà của căn phòng tờ mờ sáng này. Chỉ có tôi và một người khác hiện đang có mặt trong phòng. Hnn…Makoto niisan…nhột quá. Kế bên tôi, là Hoàng Tử Leonard có vẻ đang mớ ngủ. Tôi nên để em ý ngủ thêm một chút. Tôi xài thủy ma pháp để rửa mặt, rồi mặc áo khoác lên và cầu nguyện Noah sama. Trời hôm nay có hơi âm u. Nếu mưa thì tốt hơn, cơ mà vẫn tốt hơn là nắng ráo. Có một lượng kha khá Tinh Linh rồi. Chào buổi sáng, Lucy, Sa san. Tôi chào hai cô gái đã dậy trước tôi như thường lệ. Song họ lại không có tâm trạng giống thường ngày. Takatsuki kun, không xong rồi! Aa, thiệt tình! Tại sao Mama lúc nào cũng chỉ biết có bản thân vậy trời! Bọn họ đang hốt hoảng. Không, chẳng phải mỗi hai người họ, cả Phong Thụ Dũng Giả Max san và Mộc Vu Nữ Flona san cũng thế. Ồo! Cậu dậy rồi à, Dũng Sĩ Thủy Quốc dono. Xem này… Vị trưởng làng cho tôi xem một mẩu giấy. (Lời nhắn?) Trên mẩu giấy trông như dùng để viết lời nhắn là một dòng chữ nguệch ngoạc. Tôi sẽ tới mộ của Ma Vương để tẩn vài tên ma tộc, được chứ?! Rosalie. …Oi oi, Rosalie san… Tham gia Hako Discord tại Ủng hộ bản dịch tại

=== vol 6_131706015 ===
༺ Dịch: AkaNeko ༻ Cái con nhỏ ngu xuẩn đó! Trưởng Làng san gầm lên một cách giận dữ. Tất cả những người con của Rosalie san đều ôm đầu, ngoại trừ Lucy. Maximilian san và Flona san thì đều mang một vẻ mặt khó xử. Còn tôi… Hãy đuổi theo bác ấy. Tôi đề nghị. Chờ đã, Makoto. Sở trường của Mama là phép Dịch Chuyển đó. Có khả năng là trước khi chúng ta đuổi kịp thì bác ấy đã quay về rồi… Lucy và Sa san giải thích lý do tại sao mọi người lại tập trung tại đây. Chuyện đó…khó nghĩ quá nhỉ. Vậy ý hai người là chúng ta không thể làm gì khác ngoài đợi sao? Dù sao thì cũng khó có khả năng là Hồng Liên Phù Thủy Rosalie sama sẽ bại trận… Janet san có vẻ tin tưởng vào sức mạnh của mẹ Lucy. Mà, quả thật là bác ấy đủ mạnh để có thể hạ gục được cả một thân tín của Ma Vương. Nhưng ngay cả Rosalie cũng không phải bất khả chiến bại. Con bé từng bảo là nó không thể thắng được Đại Hiền Giả sama. 100 năm về trước, người đã hạ gục Ma Vương Valac chính là Thái Dương Dũng Giả… Gia đình của Lucy tỏ ra lo lắng về Rosalie san. Tôi hỏi thứ mà mình đang băn khoăn. Đại Hiền Giả sama mạnh hơn Rosalie san ư? Chính mẹ đã bảo là bà từng thực sự chiến đấu với ngài ấy và thua. Người chị của Lucy trả lời tôi. Ể?! Mama và Đại Hiền Giả sama ư? Thậm chí Lucy cũng không biết nhỉ. Khi mẫu thân kết hôn ở Thái Dương Quốc, do quá nghẹt thở với chế độ giai cấp của nó, nên người đã thách đấu với Đại Hiền Giả sama đương thời. Kết quả là 20 trận toàn thua. Coi bộ là bà đã bị đánh bầm dập mà không thể động nổi một ngón tay lên ngài ấy. Người chị của Lucy nói cho tôi hay. Đỉnh thật đó, Đại Hiền Giả sama. Chẹp, lạc đề mất rồi. Thế, nước đi tiếp theo đã được quyết định chưa? Tôi hỏi mọi người, và nhận lại một sự im lặng tột độ. Flona san thay mặt mọi người trả lời tôi. Vào buổi trưa hôm nay, các chiến lực của Mộc Quốc sẽ tập hợp về hướng ngôi mộ của Ma Vương. Lựa chọn an toàn nhất là đi cùng bọn họ. Nhưng chúng ta sẽ để Rosalie san một mình trong thời gian dài như thế sao? Đó là thứ mà bọn họ còn đang trăn trở. Tôi nhìn về phía đồng đội mình. Lucy đang cúi mặt và trầm tư suy nghĩ. Dẫu cho là cô ấy vừa gặp được mẹ của mình sau nhiều năm xa cách. Tất nhiên là Lucy sẽ lo lắng cho an nguy của gia đình rồi. Vậy nếu chúng ta tới Rừng Quỷ Quyệt trước thì sao? Makoto? Lucy đang lo lắng cho mẹ của mình, đúng chứ? Ừ Ừa… Lucy đan hai bàn tay lại một cách bồn chồn. Thế thì, bọn tôi sẽ khởi hành trước về Rừng Quỷ Quyệt vậy. X Xin hãy chờ đã! Em không thể để Makoto niisan đi một mình được. Hoàng Tử Leonard vội vàng cản tôi lại. Không sau đâu, Sa san và anh có thể sử dụng Ẩn Mật, thế nên bọn anh có thể né tránh lũ quái vật trong khi tiến lên. Nếu tìm thấy Rosalie san, thì bọn anh sẽ nhờ bác ấy sử dụng Dịch Chuyển để quay về. Tôi cũng nói trước với họ là nếu không thể tìm ra Rosalie san, thì chúng tôi sẽ trốn đi tới khi hội nhóm mọi người. Hai người ổn với kế hoạch đó chứ, Lucy, Sa san? Ừa . , phản ứng của Sa san khá nhẹ nhàng. Nó quả thực giúp tôi thoải mái hơn. …Cám ơn, Makoto. Lucy nhìn tôi một cách biết ơn. Ể? Thế còn ta thì sao? Furiae san cuống cuồng chỉ vào bản thân. Công Chúa cứ ở đây đi. Hãy đi theo Flona san và những người khác. Nếu cổ ở cạnh Mộc Vu Nữ, thì tôi sẽ có thể an tâm. …Bỏ ta lại nữa ư? Furiae san hé nửa mắt nói. Không, chúng tôi không thể đưa người tới mộ của Ma Vương được… Nó rất nguy hiểm. Song trông cổ có vẻ không phục cho lắm. Ta cũng có ích mà? Do sở trường là tử linh ma pháp, nên ta rất tương thích với đám quái vật ở Rừng Quỷ Quyệt. Cổ đưa ngón tay chọc má tôi. Đến khi nhận ra, thì Tsui cũng đang cọ vào chân tôi. Cả mi cũng muốn đi theo sao? (…Hmm.) Với vai trò là Thủ Hộ Hiệp Sĩ, tôi không muốn mang cổ tới những nơi nguy hiểm chút nào. Tất nhiên là, không. Công Chúa ở lại đây đi. Ểeee?! Nyaa Nyaa! Furiae san và Tsui phản đối. Này, con mèo đen kia, mi mà cũng biết rên rỉ à. Cả hai cứ chờ ở đây đi. Rồi, mọi người có 5 phút để chuẩn bị và chúng ta sẽ khởi Chờ đã, Dũng Sĩ Rozes dono. Người vừa gọi tôi chính là Trưởng Làng san. Cụ nhìn thẳng vào mắt tôi. Ta hẳn đã lo lắng về những chuyện vặt vãnh. Rosalie là gia đình của ta. Thế nên tất cả chúng ta đều sẽ đi! Để tôi dẫn đường cho, Dũng Sĩ Rozes sama. Có những lối tắt nào mà chỉ elf chúng tôi mới biết. Thế thì mau chuẩn bị thôi. Onee chan, Onii chan! Rốt cuộc đã có tới hơn nửa chiến binh của làng Kanan quyết định đuổi theo Rosalie san. Nửa còn lại sẽ ở lại bảo vệ làng. Những người đi chủ yếu là các chiến binh elf nam nhân (hầu hết là anh em trai của Lucy). Ngoài ra còn có Phong Thụ Dũng Sĩ, Maximilian san. Rốt cuộc thì Hoàng Tử Leonard và Janet san cũng sẽ đi cùng. Trưởng Làng san phải giữ liên lạc với các làng khác, thành thử cụ sẽ ở lại. (Cụ cứ nằng nặc bảo ta sẽ đi nữa! , nhưng may là gia đình đã khuyên ngăn được.) Furiae san thì sẽ ở lại với Flona san. Phần lớn các nữ elf sẽ ở lại trong làng. Bởi gần như tất cả các elf đều là thượng cấp pháp sư, thành thử hội chị em cũng là những chiến binh rất mạnh mẽ. Trừ trường hợp tệ nhất, còn không thì ngôi làng hẳn sẽ an toàn. Chúng tôi bắt đầu khởi hành tới Rừng Quỷ Quyệt. Chúng tôi lặng lẽ tiến bước trong Rừng Quỷ Quyệt. Nó không phải cùng một con đường mà Sa san và tôi đã từng đi. Dường như đây là một lối tắt tới ngôi mộ của Ma Vương mà chỉ những người trong làng mới biết. Có rất ít quái vật dọc đường và chúng tôi có thể tiến lên một cách an toàn…coi bộ là vậy. Sương mù thì dày đặc trong Rừng Quỷ Quyệt dù cho trời đã giữa trưa. Cành cây của những cự đại ma thụ tương truyền đã hơn 1000 năm thì chồng chéo lên nhau và che lấp cả ánh nắng mặt trời. Các Thủy Tinh Linh thì cứ nháo nhào cả lên. …Có rất nhiều quái vật. Janet san lẩm bẩm. Tiểu thư có thể xài Thăm Dò ở một phạm vi rộng lớn. Thế nên những gì tiểu thư nói đều rất đáng tin. Cô nghĩ sao, Lucy? Ừa…đây có lẽ là lần đầu tiên mà tôi nghe thấy tiếng động ồn ào như thế này trong Rừng Quỷ Quyệt. Tôi có thể nhận ra những elf dẫn đường cũng đều căng thẳng tột độ. Chúng tôi tiến bước một cách cẩn thận trong Rừng Quỷ Quyệt. Một hồi sau, bỗng dưng… Bzt! Một chấn động ập tới tôi như thể cơn đau đầu. (Gì thế này…?) Cơn đau đầu từ Nguy Hiểm Cảm Tri ư…? Các chiến binh elf dẫn đầu đoàn đột ngột dừng lại. (…Sai rồi.) Những elf phía trước đều đã hóa thành đá! Khoảnh khắc tâm trí tôi nhận ra điều đó… Thủy Ma Pháp: Sương Mù ! Tôi vận sức tạo ra một lớp sương mù dày đặc. Tầm nhìn bị che đi ngay tức khắc. Tôi không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì quá một mét. Hô! Tuyệt vời làm sao! Ngay khi nhận thấy Thạch Hóa Ma Nhãn được sử dụng, ngươi đã lựa chọn ngay được kế sách đối phó tốt nhất là ngăn chặn tầm nhìn. Ta muốn nhìn thấy khuôn mặt của tên pháp sư đó! Một giọng nói hoan hỉ từ tận đáy lòng vang lên. Thậm chí chẳng cần phải hỏi đó là giọng ai nữa. Bởi nó quá đỗi quen thuộc. Thứ lỗi cho sự chậm trễ. Ta tên là Ma Nhãn Setekh. Thuộc hạ thấp nhất của Thủ Lĩnh sama vĩ đại. Ta đã chờ các ngươi, các chiến binh của Mộc Quốc. Hắn thực sự cao hứng… Thạch Hóa Ma Nhãn Setekh nhỉ. Coi bộ là cặp ma nhãn huyền thoại của hắn đã trở về. Rắc rối rồi đây… Các ngươi! Hãy xuất hiện đi nào! Setekh nói lớn. Raaaaaaa! Raaaaaaa! Raaaaaaa! Tiếng của nhiều con thú vang vọng. Chúng ta bị bao vây rồi! Lucy hét to. Tôi cũng nhận ra một lúc sau rằng chúng tôi đang ở ngay chính giữa lãnh địa của kẻ địch. Chúng đã chờ sẵn ở đây để mai phục ư? Mọi người, hãy tản ra! Nếu cứ co cụm lại thì sẽ trở thành mục tiêu của chúng! Maximilian san hét lớn. Sa san, nhờ cậu lo Hoàng Tử Leonard nhé! Tớ hiểu rồi! Sa san xài được Ẩn Mật, thế nên nhỏ sẽ có thể một mình mang Hoàng Tử Leonard chạy thoát! Lucy, lên thôi! Tôi kéo lấy tay Lucy và kích hoạt Ẩn Mật. C Chờ ! Xuỵt! Im lặng nào. Tôi bịt miệng Lucy lại và nhanh chóng rời khỏi vị trí một cách lặng lẽ. Chúng tôi đang bị kẻ địch bao vây. Song nó lại không phải vòng vây tuyệt đối. Nếu là bây giờ thì chúng tôi vẫn có thể chạy thoát. Fufufu, ta ở đây này, Mộc Quốc Dũng Sĩ dono. Hãy tiêu diệt ta và làm rạng danh tên tuổi ngươi xem? Tôi có thể nghe thấy lời khiêu khích của Setekh. Làm sao hắn biết được là Dũng Sĩ của Mộc Quốc đang ở đây? Lẽ nào hắn có thể đoán ra được nhờ giọng nói của anh ấy? Tôi sử dụng Nghe Lén . Song tôi lại không nghe thấy âm thanh chiến trận. Mọi người hẳn là đã rút lui khởi nơi này. Chúng tôi cũng phải thoát thân luôn. Chán thế nhỉ… Dẫu cho là Bifrons Bệ Hệ sắp sửa tái sinh… Shuri san không quay lại rồi. Tôi nghe loáng thoáng được hắn nói những lời ấy bằng Nghe Lén. (Sắp sửa…? Ý hắn tức là đêm trăng rằm tối nay, đúng chứ?) Có thật thế không? Tuy có chút dự cảm chẳng lành, nhưng rốt cuộc thì tôi vẫn quyết định bỏ chạy. Giữa làn sương mù dày đặc. Chúng tôi nín thở trong khi vẫn sử dụng Ẩn Mật. Đến cuối thì tôi không còn nghe thấy âm thanh và tiếng bước chân của bầy thú nữa. Ngoài ra thì tôi cũng xác nhận bằng Tác Địch rằng kẻ thù đang di chuyển đi xa hơn. Thoát rồi nhỉ… Tôi thở dài nhẹ nhõm. Tôi quay lại và nói với đồng đội mình. Lucy, ta thoát rồi…ể ể? …Xin lỗi, do anh dặn là không được nói, thế nên… Người đang bị tôi kéo tay với vẻ mặt hối lỗi…chính là nữ hiệp sĩ tóc vàng mắt sắc. Janet Valentine san. Tham gia Hako Discord tại Ủng hộ bản dịch tại

=== vol 6.2_c109563-chuong-141-quyet-chien-o-rung-quy-quyet-phan-2 ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 141: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 2) Chương 142: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 3) Chương 143: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 4) Chương 144: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 5) Chương 145: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 6) Chương 146: Quyết chiến ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 7) Chương 147: Takatsuki Makoto Tìm Hiểu Thêm Về Nữ Thần Chương 148: Phần Kết Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 141: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 2) 21 Bình luận Độ dài: 3,228 từ Cập nhật: Ể..? (Makoto)Người mà tôi đang dẫn đi là nữ hiệp sĩ tóc vàng với bộ giáp vàng kim.Đội trưởng của Đội Thiên Mã Hiệp Sĩ, Janet san.Khoảnh khắc tôi nhận ra thì tôi trở nên căng thẳng.(Còn Lucy thì sao?!)Trước hết bình tĩnh lại nào.Tôi đẩy Minh Mẫn lên mức tối đa.Lucy đến từ Mộc Quốc.Cô ấy biết rõ về Rừng Đại Ngàn, Rừng Lạc lối, cũng như sự nguy hiểm của Rừng Quỷ Quyệt và cách để lẩn trốn.Hơn nữa,nhiều anh, chị của Lucy cũng đang ở đây. Nên là nếu họ hành động cùng nhau, họ sẽ thoát được thôi.(Mối lo khác là Sa san với hoàng tử Leonard.)Sa san đã từng sinh tồn trong Laberintos, và có nhiều skill mạnh mẽ, vậy nên tôi đã để hoàng tử Leonard lại cho Sa san.Họ sẽ ổn thôi…chắc thế.Được rồi, tôi đã sắp xếp lại mạch suy nghĩ của mình.Đầu tôi đã hạ nhiệt một chút. Anh hùng Makoto, đến nước này rồi chúng ta không còn lựa chọn ngoài việc quay lại đâ... (Janet)"Hãy tới chỗ mộ ma vương." (Makoto) Anh đang nói gì thế? Janet hướng ánh mắt hoài nghi về phía tôi. Anh hùng Makoto, hiện giờ chỉ có hai chúng ta ở đây thôi, anh biết không? (Janet) Maximilian san nói tản ra chứ không phải rút lui. (Makoto)Nếu tôi không nghe lầm thì là thế.Đó là lý do họ có thể vẫn còn trong Rừng Quỷ Quyệt. Nhưng quân tiếp viện cần vài tiếng nữa mới tới được ngôi làng! Anh nghĩ chỉ với hai chúng ta có thể làm gì hả?!! "Tôi nghĩ Lucy có lẽ cũng đang hướng đến chỗ lăng mộ của Ma Vương."Tôi khá chắc cô ấy đang lo lắng cho mẹ mình.Khi có động lực cô ấy luôn hướng về mục tiêu. Và, hoàng tử Leonard, em ấy có tinh thần trách nhiệm cao,nên chắc chắn sẽ không bỏ chạy một mình. (Makoto) Điều đó…tôi hiểu, nhưng nếu đồng đội của anh, Sasaki Aya yêu cầu rút lui thì sao…? (Janet) Không, tôi không nghĩ điều đó có thể xảy ra. Sa san sẽ nghĩ Đây là việc Makoto sẽ làm và quyết tâm giúp đỡ.Chúng tôi đã quen nhau nhiều năm, cậu ấy sẽ hiểu được việc tôi sắp làm.Đó là lý do mà nếu tôi quay trở lại thì bọn tôi không thể tập hợp lại được Đây chỉ là sự ích kỷ của tôi, cô có thể quay về nếu cô muốn, Janet san (Makoto) Đừng có đùa! Làm sao tôi có thể bỏ anh lại và chạy được. Công chúa Sofia đã nhờ tôi bảo vệ anh hùng Thủy Quốc. (Janet)Cô ấy giận rồi.Thành thật mà nói, mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn với tôi nếu có cô ấy đi cùng.Janet san là hiệp sĩ với thương thuật hạng top với tầm Dò Tìm rất rộng.Cô ấy là một đồng đội đáng tin cậy. Được rồi, đi thôi. Tôi sẽ dùng Ẩn Mật nên hãy bám vào tôi. Tôi đã từng nghĩ anh là người cẩn thận. Nhưng anh lại giống hệt anh trai tôi ở việc luôn đâm đầu vào nguy hiểm. Cô ấy nhỏ giọng phàn nàn.Gera san, em gái của anh đang nói xấu anh đấy, biết không?(Cậu cũng y hệt còn gì, Makoto) (Noah) (Makoto, fighto ) (Eir)Lại thêm một nữ thần vặn lại tôi ngay trong tâm trí tôi?Thật ồn ào.Janet san và tôi từ từ tiến sâu vào làn sương dày. Nhưng tên Hóa Đá Ma Nhãn Setekh đấy, không ngờ đôi mắt của hắn đã quay trở lại (Janet)Cô ấy nghiến răng rồi nói một cách cay đắng. Những người bị hóa đá có ổn không? (Makoto)Anh chị của Lucy cũng thuộc nhóm người ấy.Họ có thể trở lại…phải không?Bằng cách xài vật phẩm hoặc ma pháp. Nếu chỉ là giải hóa đá, thì Vu Nữ Flona sama có thể làm được. Vu nữ… Furiae san cũng thế.Hơn nữa, cô ấy còn chuyên về mảng lời nguyền.Việc để Công Chúa ở lại làng Kanan có phải là một lựa chọn sai lầm không?Không, chúng tôi cần những người có thể giải lời nguyền được an toàn để họ có thể làm việc đó khi trận chiến kết thúc.Nên không phải sai lầm khi để họ ở lại làng.Chúng tôi đi xuyên qua Rừng Quỷ Quyệt trong im lặng.(Ừm, im ắng nhỉ.) (Makoto) Nhân tiện, người của cô ổn không, Janet san? Một nửa số người của sư đoàn Thiên Mã Hiệp Sĩ ở lại làng, nửa còn lại thì ra tiền tuyến.Tuy nhiên mọi thứ đã đi chệch hướng. Không thành vấn đề. Bắc Thiên Hiệp Sĩ Đoàn sẵn sàng hi sinh mạng sống của mình để đánh bại ma vương. T tôi hiểu rồi. Ý tôi không phải như vậy.Janet san cực kì nghiêm túc.Cô ấy khá giống Công Chúa Sofia.Công Chúa Sofia đang làm tốt đúng không? Điều làm tôi lo lắng là lũ quỷ đang chờ phục kích. Có vẻ bọn chúng đã biết về hành động của chúng ta. Liệu có khả năng tồn tại gián điệp trong Mộc Quốc không? Anh nghĩ sao anh hùng Rozes? Điểm đó cũng làm tôi lo lắng nốt. Chúng ta thật sự đã thoát ra một cách quá dễ dàng. (Makoto)Kể cả khi Phong Thụ Dũng Giả có ở đó đi chăng nữa thì chúng vẫn có thể dồn ép chúng tôi vào chân tường một cách dễ dàng và không cho cả bọn chạy thoát. Chúng ta không thể hiểu được suy nghĩ của bọn quỷ…Dừng lại, Anh Hùng Makoto (Janet)Đó là phản ứng của Dò Tìm.Người nhận ra nó trước là Janet san. Anh hùng Makoto, có một bầy quái vật phía trước. Skill của tôi vẫn chưa phản ứng… à không chúng ở đó thật. Rất nhiều. Bọn chúng có lẽ là bọn thuộc hạ của Thú Vương. Trong trường hợp đó, cận thần của Thú Vương, Jinbara của Thập Trảo có thể ở đó.Ẩn Mật không hiệu quả với tên đó.Có tới hàng ngàn quái vật.Rất có thể bọn chúng đã sống hơn một ngàn năm và đến từ Ma Đại Lục.(Giờ thì… Việc tiến xa hơn nữa sẽ rất khó khăn đây)Chúng tôi chỉ có hai người.Một hiệp sĩ cấp cao, và một pháp sư tập sự. …Anh hùng Makoto, tôi không đồng ý với việc đâm đầu vào đó đâu. Đừng nói như thể tôi có ý định tự sát vậy, tôi không làm điều gì dại dột đâu. Giờ thì, làm gì đây. Nghe lén Khi gặp khó khăn, hãy thu thập thông tin trước khi quyết định làm gì.Tiếng của bọn quái thú cực kỳ ồn ào, nhưng tôi vẫn cố tìm kiếm kẻ mà tôi có thể hiểu.Con quỷ cấp càng cao thì dường như khả năng giao tiếp càng cao Cảm ơn Setekh sama vì đã dẫn dụ bọn anh hùng đi. (Bọn quái thú) Không may, mục tiêu của chúng ta là mụ phù thủy lại không có ở đấy. (Bọn quái thú)Tôi nghe thứ gì đó giống thế.Trúng mánh rồi. Nghi lễ hồi sinh Bifrons sama đã hoàn thành một cách suôn sẻ. Để hắc ma thuật có thể được thực hiện kể cả vào ban ngày ư? Ma pháp sau 1000 năm thực sự có nhiều tiến bộ nhỉ. Giọng nói đấy giống với Setekh.Hắn ta thật sự ở đây.Tuy nhiên nội dung của cuộc trò chuyện lại làm tôi lo lắng Janet san, có vẻ là nghi lễ để hồi sinh Ma Vương đã hoàn thành K không thể nào! Không có cách nào để hồi sinh Bất Tử Vương khi trời vẫn còn sáng… Trưởng làng cũng nói như thế.Việc hồi sinh Ma Vương sẽ diễn ra vào ban đêm khi mà sức mạnh của quỷ trở nên mạnh hơn. Nó sẽ tốn thời gian để lễ hồi sinh được kích hoạt, xin các ngài hãy bảo vệ nơi này, Jinbara sama, Setekh sama. Dám thách thức quân đội của ta, Hồng Liên Phù Thủy thật ngu dốt. Tôi cũng nghe được những giọng nói đó luôn.Một trong số đó là thuộc hạ của Thú Vương tôi đã gặp trước đó, Jinbara.Người còn lại có vẻ là… Tổng Giám Mục Isaac? Khá là bất ngờ khi ngươi có thể sử dụng Vận Mệnh Ma Pháp. Ngươi có năng lực giống với ngài ấy đấy, Issac dono. (Setekh) Không không, Setekh sama. Đi so sánh với ngài Thủ Lĩnh Vĩ Đại thì quá là tự phụ rồi. (Isaac)(Tôi hiểu rồi) (Makoto)Bọn chúng đã tiết lộ rất nhiều thứ. Janet san, nếu cứ thế này, Ma Vương sẽ trở lại. Có lẽ là trước cả khi buổi tối. (Makoto) Sao có thể được… (Janet) Và, việc bọn chúng có thể phục kích chúng ta là do Vận Mệnh Ma Pháp của Tổng Giám Mục Isaac. (Makoto)Năng lực đấy giống với Furiae san. Vậy là không có gián điệp nào…? (Janet) Thật ra vẫn có thể. Xà Giáo Đoàn rất thích làm mấy việc lén lút. (Makoto) Chúng ta nên làm gì từ đây? (Janet) Hừmmm…. Đó mới là vấn đề.Hiện tại có nhiều con quỷ cấp cao và hàng tá quái vật xung quanh lăng mộ của Ma Vương.Tôi cảm giác như Lucy và Sa san không có ở đây.Cá nhân tôi không có dự định ở lại đây lâu nếu không có Sa san và Lucy. Hãy quay trở lại và tập hợp lại người của Mộc quốc. Tôi cảm thấy mọi thứ đang tệ hơn, sẽ tốt hơn nếu gọi Sakurai kun khi Ma Vương hồi sinh.Hoặc có lẽ Gera san sẽ rất vui khi làm việc đó.Trong khi tôi đang suy nghĩ, một thứ gì đó vụt qua đầu chúng tôi. ?! Janet san và tôi đã sẵn sàng, nhưng thứ đó lao đi với tốc độ chóng mặt và đập thẳng vào bầy quái vật.Một vụ nổ và ngọn lửa mạnh mẽ bùng lên.Đó không phải đợt tấn công duy nhất.Khi tôi tiến lại gần, những quả cầu lửa khổng lồ được ném liên tục.(Mưa thiên thạch của Lucy? Không, đây là Hỏa Ma Pháp…) Ả ta ở đây! Hồng Liên Phù Thủy! Một ả pháp sư thô lỗ to gan bước vào lãnh địa của Undead Một huyền thoại của đám Nhân Loại à. Ta sẽ hạ gục ả ta. Vậy là Rosalie chưa tấn công.Bác ấy có vẻ đã bất ngờ khi nghe được cuộc trò chuyện của bọn chúng.Mỗi lần một quả cầu lửa khổng lồ chạm đất và phát nổ thì một ngọn lửa mạnh mẽ lại bùng lên.Tôi không thể thấy người pháp sư ấy từ đây.Bác ấy có vẻ đang tấn công từ một nơi khá xa?Khi tôi đang rà soát chỗ này, ngày càng nhiều ngọn lửa bùng lên, nó đang thiêu rụi Rừng Quỷ Quyệt.Bị bất ngờ bởi ngọn lửa, bọn quỷ bắt đầu tạo ra những tiếng kêu inh ỏi.Nhưng như mong đợi từ quái vật của quân đoàn ma vương.Bọn chúng không điên cuồng và chạy đi như thú hoang.Mùi của cây ma thuật bị đốt xộc vào mũi chúng tôi vì ngọn lửa đang lan rất nhanh. Anh hùng Makoto, nếu cứ thế này chúng ta cũng sẽ bị thiêu rụi mất. (Janet) …Ừ, hãy lùi lại. Nếu người sử dụng ma thuật này là Rosalie san, thì thật không vui nếu chúng tôi nếu bị dính đạn lạc đâu. Tấn công bọn ta từ phía xa là ý tưởng khôn ngoan đấy. Ta sẽ tới và nghiền nát nhà ngươi. Tôi nghe được giọng nói ấy.Một đôi cánh màu đen cất lên.Vào thời khắc đó, một vòng xoáy ma lực khổng lồ tỏa ra.Chủ nhân của nguồn ma lực ấy rất có thể là Jinbara.Lượng ma lực đó vượt qua cả thân tín của Ma Vương, Shuri.Rosalie san sẽ ổn chứ? Jinbara dono, tuy hơi thất lễ, nhưng tôi có thể giúp ngài được không ồ? Cái gì thế? (Setekh)Cùng lúc với giọng của Setekh phát ra, xuất hiện một luồng ánh sáng mạnh mẽ soi rọi xung quanh, cùng với đó là lượng nhiệt khủng khiếp tỏa ra khắp nơi.(Ánh sáng mặt trời…? Không, không phải.) (Makoto)Sương mù đã bị xua tan bởi luồng sáng ấy. A Anh hùng Makoto (Janet)Janet san hét lên trong bối rối. Tệ rồi…Chúng ta phải chạy thôi. (Makoto)Thứ xuất hiện sau khi làn sương vơi đi là một bầu trời đỏ.Bên trên Rừng Quỷ Quyệt, một màu đỏ che lấp cả bầu trời như thể nó muốn đốt cháy chính nơi ấy.Nguồn gốc của thứ ánh sáng đỏ đấy là…một ngọn lửa khổng lồ.Hàng trăm ngọn lửa khổng lồ đang bao quanh chúng tôi.Hầu hết tất cả chúng đều là Vương Cấp Ma Pháp.Vương Cấp Ma Pháp là thứ tôi chỉ có thể tạo ra được khi đồng hóa với Undine.Bác ấy đã tạo ra hàng trăm thứ đó cùng một lúc.(Không không, bác đang đùa phải không…?) (Makoto)Nếu nó chỉ là cầu lửa thì không có gì đáng nói, nhưng…Vương Cấp Ma Pháp đòi hỏi một lượng ma lực khủng khiếp cho mỗi phép…Nhưng bác ấy lại tạo ra được hàng trăm cái như vậy.Đó là thứ mà phàm nhân có thể kiểm soát được sao?(Bác ấy có lẽ mượn ma lực từ tinh linh… đó là lý do nó tốn chút thời gian. Nhưng kể cả thế, một Vương Cấp Ma Pháp mà có thể bao trọn cả khu Rừng Quỷ Quyệt…) (Makoto)Điều đó đã khiến tôi cân nhắc về sự khủng khiếp của mẹ Lucy.Khoan, giờ không phải lúc để lơ là. Chạy thôi, Janet san (Makoto) Chúng ta sẽ không kịp mất! Lôi Thương (Janet)Janet san ném ngọn giáo ma thuật xuống đất.Một cái hố đủ cho hai người chui vào được tạo ra. Chui vào nhanh (Janet)Janet san kéo tay tôi và chúng tôi núp trong hố.Bên trong hố khá là hẹp, sau khi làm vài tư thế như đang ôm Janet san chúng tôi đã hoàn toàn trong hố. Vương Cấp Hỏa Ma Pháp: Cự Nhân Tiến Quân (Rosalie)Tôi nghe được giọng nói của Rosalie san với Nghe LénNgay lúc đó… drrrrrrrt Tôi nghe những âm thanh ấy.!!!!Mặt đất rung chuyển và một cơn bão nổi lên do lượng nhiệt.Nếu chúng tôi đứng trên mặt đất, có thể chúng tôi sẽ không toàn mà mạng trở về mất.Tiếng nổ như muốn xé rách màng nhĩ, và ngọn lửa xuyên qua cái hố như muốn đốt cháy da thịt tôi.(Mình hi vọng Lucy và Sa san không ở gần đây) (Makoto)Thật không thể đùa được nếu họ bị dính vào thứ này đâu.Tôi muốn tin rằng cô ấy không lỡ tay thiêu chết con gái mình bằng ma pháp. Hồng Liên Phù Thủy…quả là một ma pháp thật khó tin… (Janet)Khi Janet san nói điều ấy, hơi thở của cô ấy nhẹ nhàng phả vào mặt tôi. Có vẻ tốt nhất chúng ta nên ở đây một lúc. (Makoto) Anh hùng Makoto, mặt của anh gần quá… Janet san đỏ mặt nhìn tôi.Minh Mẫn, Minh Mẫn.Chúng ta cùng hội cùng thuyền mà. Để đánh lạc hướng bản thân, tôi sử dụng Nghe Lén để xác nhận tình hình.Tôi chỉ đang nghe thấy sự hủy diệt không hồi kết.Khá là vô ích khi sử dụng Nghe Lén…Vào lúc đó, một con hỏa cự nhân đã nhận ra chúng tôi và nhìn về hướng này. Geh Hiih Janet san và tôi theo phản xạ phát ra tiếng. … Cự nhân và chúng tôi nhìn chằm chằm nhau.Chỉ mới 10 giây trôi qua, nhưng áp lực cùng nhiệt độ khiến cho việc thở cũng trở nên khó khăn.Nhưng khi tôi nhìn kỹ, không có sự thù địch trong mắt gã khổng lồ.(…Bọn chúng phân biệt được đồng minh với kẻ địch?) (Makoto)Hỏa cự nhân rời đi.Thật nhẹ nhõm.Chúng tôi không bị nhầm là quái vật.Những tiếng nổ tiếp tục diễn ra ở bên ngoài. Ma thuật của Rosalie san có vẻ phân biệt được đồng minh với kẻ địch nên ta không phải lo Lucy hay Sa san có bị dính hay không. Quả như mong đợi từ một trong những pháp sư vĩ đại nhất lục địa, Hồng Liên Phù Thủy. (Makoto)Đó là những điều mà tôi nói khi nhìn Janet, nhưng… … Miệng của Janet san đang mấp máy.Thở bằng miệng? Janet san (Makoto)Tôi vỗ vào má cô ấy vài lần. ! Tôi ổn… đừng vỗ má tôi nữa. Hà… Thành thật mà nói tôi thì đã chuẩn bị tinh thần để chết ở đây. (Janet)Cô ấy hướng về tôi với một biểu cảm đầy mệt mỏi. Đó là một áp lực rất khủng khiếp và nó khá là nóng nữa. (Janet)Tôi đang quạt cánh tay trước mặt mình nhưng nó không hạ nhiệt là bao. …Tại sao anh lại bình tĩnh thế? (Janet) Tôi đang bối rối trong tâm đấy cô biết không? (Makoto) Trông không giống vậy chút nào… (Janet)Sau đó, chúng tôi nói chuyện một lúc và đợi cho âm thanh của ma pháp dừng lại.Khoảng hơn 30 phút nữa trôi qua. Nó đã khá là im ắng. Tôi sẽ ra ngoài kiểm tra (Makoto) Cẩn thận (Janet)Tôi cẩn thận đưa đầu ra khỏi hố.Rừng Quỷ Quyệt đã biến mất.Không còn một bóng cây ma thuật nào.Không còn quái vật.Mọi thứ đã bị thiêu rụi.(Hỏa lực thật khó tin…bên ngoài trông có vẻ không còn nguy hiểm nữa…?) (Makoto)Tôi thử bước ra ngoài. Uwa! Nóng quá! (Makoto)Mặt đất của rừng Quỷ Quyệt như bề mặt một chiếc lò đang được bật.Còn những cái cây ma thuật thì đã bị thiêu thành than.Tôi kéo Janet san ra ngoài.…N Nặng (giáp của cổ)Bằng vài cách nào đó tôi đã xoay sở để kéo được cô ấy ra ngoài.Janet san hoài nghi nhìn tình hình bên ngoài.(Tầm nhìn hiện tại đang quá thông thoáng nên chúng ta rất dễ bị nhìn thấy. Phải rời khỏi đây thôi) (Makoto)Khi tôi nghĩ điều đó thì. …Đồ khốn…ngươi không phải là cư dân của Mộc quốc… Bộ giáp đó, ngươi là hậu duệ đến từ quốc gia của tên Anh Hùng Abel phiền phức đó nhỉ. ?! Một giọng nói đầy thù hận phát ra từ phía sau bọn tôi.Một tên nhân mã màu đen khổng lồ đang ở đấy. Quân đoàn được Zagan sama đã giao cho ta…sao nó lại thế này… (Jinbara)Tôi hiểu rồi. Thuộc hạ của Jinbara san đã bị quét sạch.Nhưng người làm điều này là Rosalie san mà.Có vẻ mục tiêu thù hận của hắn không phải vấn đề. Chết đi, lũ sinh vật hạ đẳng (Jinbara)Một bộ vuốt khổng lồ giáng xuống như muốn nhắm đến nghiền nát tôi và Janet san. Bình luận (21) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 21 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 08:21:47 Haprae Thanks trans Xem thêm 26 04 2024 18:27:50 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 08:19:20 Kẻ Săn Gấu Vu nữ và các người thờ phụ cầu đc nghe giọng nữ thần, main xem cả đám như đám phiền phức và ồn ào Một thằng toàn spam các thánh cấp với vương cấp như: mưa sao chổi(nhỏ), cánh tay tinh linh, thuye long chảo Và spam các ma pháp bán thần: sao chổi rơi(lớn), tinh linh vương hình, thế giới băng giá, đống băng thời gian, cắt đứt vận mệnh, triệu hồi thiên sứ, thần kích và một lần dùng ma pháp chuẩn thần cocytus đang bắt bẻ người spam vương cấp Xem thêm 23 03 2024 20:16:15 Concábịnướcbọtdìmchết Xu quá :)) Xem thêm 26 01 2024 18:55:50 shi Xem thêm 19 08 2023 11:47:57 SharpCrab Om nom nom nom Xem thêm 10 08 2023 02:21:21 tsuk _Koto i Ngon :3 , quả minh mẫn lâu lâu chí quá :)) Xem thêm 16 04 2023 11:05:19 Mới đổi tên . Xem thêm 10 03 2023 10:36:50 Saito minh mẫn, minh mẫn Xem thêm 06 03 2023 22:49:50 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 6.2_c109800-chuong-142-quyet-chien-o-rung-quy-quyet-phan-3 ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 141: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 2) Chương 142: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 3) Chương 143: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 4) Chương 144: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 5) Chương 145: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 6) Chương 146: Quyết chiến ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 7) Chương 147: Takatsuki Makoto Tìm Hiểu Thêm Về Nữ Thần Chương 148: Phần Kết Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 142: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 3) 36 Bình luận Độ dài: 2,604 từ Cập nhật: Chết đi, lũ sinh vật hạ đẳng. (Jinbara)Một bộ vuốt khổng lồ giáng xuống nhằm nghiền nát tôi và Janet san. Né Tránh !Tôi nắm lấy vai Janet san và kích hoạt Né Tránh .Một cái hố khổng lồ xuất hiện ngay chỗ chúng tôi vừa đứng.Ngay lập tức, một luồng gió mạnh làm tro bụi bay lên.(Oái!) (Makoto)Tệ rồi. Dính cú đó là chết chắc. Lôi Thương ! Janet san bắn một ngọn lôi thương thẳng đến Jinbara nhanh như chớp… nhưng đã bị nắm đấm của hắn hất văng đi. Ngu xuẩn! (Jinbara)Cơ thể to lớn của hắn run lên, mỗi lần hắn dậm chân xuống là mặt đất rung lên như thể động đất.Xung quanh hắn tỏa ra luồng chướng khí đen kịt cùng với lượng ma lực khổng lồ.Quả nhiên là một trong các tinh anh dưới trướng Thú Vương Zagan cai quản đất liền Ma Lục Địa, Jinbara.(Không được rồi.) (Makoto)Tôi nhìn xung quanh.Cả mảng rừng bị ma pháp của Rosalie san thiêu trụi và thực tế rằng xung quanh không có một bóng Thủy Tinh Linh nào.Ma pháp của tôi hoàn toàn vô dụng.Vậy thì… Janet san, dùng ma pháp mạnh nhất mà cô có đi! (Makoto) Ể? Ờ ờm… nhưng ma pháp của tôi… (Janet) Nhanh lên! (Makoto) Hi hiểu rồi. Lôi Ma Pháp: Lạc Lôi ! (Janet)(Vô niệm Siêu Cấp Ma Pháp, khá giống với Gera san.) (Makoto)Họ quả nhiên là anh em nhỉ.Một tia sét lớn giáng thẳng xuống Jinbara. Quá chậm. (Jinbara)Nhưng lại không trúng. Vậy mà hắn cũng né được. (Makoto) Kẻ địch là một quái vật dẫn đầu đội quân của Ma Vương đấy. Chỉ hai chúng ta thôi là không đủ… (Janet)Mà, thực ra chiêu đó không phải để tấn công đâu.Họ chắc chắn đang quan sát.Chúng ta cần câu thêm thời gian.Thủy Ma Pháp: Sương Mù .Tôi cố gắng dùng ma pháp hạn chế tầm nhìn dù biết là vô dụng.Một lớp sương mù dày bao phủ trong phạm vi bán kính 100 mét. Chúng mày nghĩ rằng có thể chạy thoát sao? (Jinbara)Chỉ với tiếng gầm của hắn mà làn sương đã bị thổi bay.Tình hình thực sự không ổn.Hắn đang lao thẳng đến chỗ chúng tôi. Né Tránh !Chậc, không kịp rồi!Chỉ một cú sượt nhẹ qua của hắn đã đánh bay tôi với Janet san. Gư! (Họ vẫn chưa tới sao?) (Makoto)Ngay khi tôi vừa nghĩ đến thì… Hyahaa! Một tiếng thét côn đồ vang lên. Và rồi một thứ đc bọc trong ánh hào quang đỏ rực đã đâm thẳng vào sọ Jinbara.Ngay lập tức, cú chọi đó tạo nên một ngọn lửa cháy rực đánh bay cái bộ dạng khổng lồ đi. Guahhhhhhh!! (Jinbara)Tiếng hét như bom nổ của hắn vang lên tại nơi mà hắn rơi xuống.Rosalie san đáp xuống đất một cách mạnh mẽ.(Ồ…) (Makoto)Thật mừng vì bác ấy đến kịp. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Ổn không, bạn trai của Lucy và hiệp sĩ Valentine chan? (Rosalie)Mẹ Lucy nở một nụ cười ranh ma. Bác cứu chúng cháu rồi, Rosalie san. (Makoto) Ể? Ếếếế?! Ư Ư Ưm… (Janet)Tôi cảm ơn mẹ Lucy và có vẻ như Janet san không thể thốt nên lời. Xuất hiện cùng đòn đánh lén, hèn hạ lắm, Hồng Liên Phù Thủy. (Jinbara)Con quái vật đen tuyền bước ra từ ngọn lửa dữ dội.Hắn không chịu nhiều thương tổn lắm thì phải. Xin lỗi vì tới trễ nhé! Anh bạn dùng Hóa Đá Ma Nhãn kun của ngươi có hơi chút rắc rối, ngươi thấy đấy. (Rosalie)Rosalie san cười thật tươi.Setekh san… bị hạ rồi?Tôi không thấy Hóa Đá Ma Nhãn đâu cả.Mà thôi, tôi không nên nhìn vào chúng ngay từ đầu. Lũ cấp dưới của Bất Tử Vương vô dụng thật… mà có vẻ hắn xong phần của mình rồi. (Jinbara) ... Rosalie sama, tay của ngài! (Janet)Janet san hét lên, tôi nhìn theo cổ… và thấy tay trái của bác ấy đang cứng lại và chuyển thành màu xám.… Bác ấy đang bị hóa đá ư? Phải, ta có hơi mất cảnh giác một chút. Vậy ra đó là Hóa Đá Ma Nhãn huyền thoại. Cặp mắt đó có thể vượt qua kháng ma pháp mà ta luyện ở Địa Ngục cơ à. (Rosalie)Không có một chút lo lắng nào trong giọng điệu của Rosalie san.Thậm chí bác ý còn thấy thú vị. Ngu xuẩn… Xuất hiện với bộ dạng không phòng bị cơ đấy. (Jinbara)Jinbara nói với ánh mắt hướng xuống Rosalie san. Ha! Muốn thắng ta á, ít nhất cũng phải là một Ma vương nhé. Chỉ bị mất một cánh tay thôi mà. (Rosalie)Bác ấy vẫn bình tĩnh như thể chẳng có gì to tát vậy. Hối hận vì sự kiêu ngạo đó đi! (Jinbara)Hắn biến thành một cơn gió đen kịt và tiếp cận Rosalie san.Bác ấy nở một nụ cười táo bạo và cả cơ thể ánh đỏ lên, và trở thành cơn gió đỏ thẫm.… Bang! …… Pang! Crash! Bang Ánh sáng lóe lên.Trận đánh của họ tạo ra luồng xung kích tỏa đến chỗ chúng tôi.Tôi cúi xuống để không bị thổi bay.Đây là trận chiến giữa một kẻ đứng đầu đội quân của Ma Vương và Hồng Liên Phù Thủy…(Nhanh quá, mình chẳng nhìn thấy gì cả!) (Makoto)Vậy ra đây là góc nhìn của Yamcha. note49924 Tôi nhìn sang Janet san. W wa… A, cách di chuyển thật đáng kinh ngạc! (Janet)Có vẻ như cô ấy nhìn theo kịp tốc độ đó.Như mong đợi từ một Hiệp Sĩ Siêu Cấp.Một Pháp Sư Tập Sự đương nhiên không thể rồi.Vậy là tôi không thể theo kịp trận đấu này, nên tôi chỉ nhìn xung quanh.Phần Rừng Quỷ Quyệt bị đốt cháy rất rộng, nhưng tôi vẫn thấy màu xanh ở phía xa xa.Đó có phải là Rừng Đại Ngàn?Rosalie san có vẻ chỉ đốt cháy Rừng Quỷ Quyệt.Thật là cẩn thận .Một số người đang tiến đến đây, chắc là do trận chiến của Jinbara và Rosalie san kéo tới rồi.Tôi dùng Thiên Nhãn để kiểm tra.Không phải là quái vật hay ma tộc.Bóng dáng đó quen quen.(Đó là Sa san và Lucy!) (Makoto)Có cả Hoàng tử Leonardo, Phong Thụ Dũng Giả và các chiến binh làng Kanan.May quá, mọi người đều ổn.Nhưng họ không tiến đến đây ngay lập tức mà đang thận trọng tới gần.Lí do là… Híiii! (Janet)Janet san bên cạnh bỗng hét lên.Tôi nhìn ra đằng sau thì thấy hàng chục cột lửa khổng lồ xuất hiện, và một vài vụ nổ đang bùng lên.(Nổi bật quá rồi, Rosalie san.) (Makoto)Dù tôi không thể thấy bất cứ thứ gì, nhưng khi đang cố gắng dùng Nghe Lén thì tôi có thể nghe thấy giọng Jinbara rống lên Guha! , Không thể nào! .Cũng như tiếng cười Ahahahahaha từ Rosalie san.Bác ấy cao hứng quá nhỉ?Có vẻ như bác ấy đang thắng thế. Makoto! (Lucy) Takatsuki kun! (Aya)Lucy và Sa san đã đến đây trong khi trận chiến vẫn đang diễn ra. Thật tốt khi hai người vẫn an toàn. (Makoto)Tôi nghĩ thế từ tận đáy lòng.Lucy và Sa san cũng nở ra nụ cười như tôi… hoặc là không. Hửm… Aya, Makoto đang nắm tay Janet san kìa. (Lucy) Ahaha, không đời nào, Lu chan. Janet san rất ghét Takatsuki kun mà. (Aya)Nghe thấy điều đó, Janet san buông tay tôi ngay lập tức. C Cô nhầm rồi! Đây là…! (Janet) Đúng rồi, tôi vừa dùng Né Tránh , và Janet san đảm nhiệm vai trò tấn công. Chỉ là phối hợp với nhau thôi. (Makoto)Tôi thành thật giải thích cho họ, nhưng… Hể… (Lucy) Hửmm. (Aya)Ánh mắt hai cô nàng lạnh như băng.Tại sao? Ừm, Makoto niisan! Kẻ đang đánh với Rosalie san có phải là tướng quân của quân đội Ma Vương không?! (Leo)Hoàng tử Leonard đã cứu tôi bằng cách đưa câu chuyện về đúng hướng.Hay lắm Hoàng tử! Phía địch là tướng quân của quân đội Thú Vương, Jinbara. Có vẻ như là Rosalie san đang chiếm ưu thế, nên…a. (Makoto)Một vụ nổ lớn hơn bình thường xuất hiện.Và sau đó, một bộ dạng ló ra bị nướng chín nằm trên sàn đất.Ngay sau đó, một thứ phát sáng như nham thạch đáp xuống mặt đất.Ánh sáng đỏ bắt đầu nhạt đi.Mái tóc vàng với đôi mắt xanh da trời giống hệt Lucy xuất hiện. Phù, hắn làm ta mệt mỏi ghê. (Rosalie)Rosalie san làm một vẻ mặt thỏa mãn, và tôi không thấy bất kì vết thương nào nặng cả.Ngoại trừ cánh tay trái bị hóa đá.Ồ, bác ý thắng chỉ với một tay. Mama! Tay mẹ! (Lucy) Không phải lo lắng đâu Lucy . Flona chan sẽ chữa trị cho mẹ sau. (Rosalie)Mẹ Lucy nở nụ cười trấn an đứa con đang lo lắng của mình. Rosalie sama, trận đấu hay lắm! (Max)Maximilian san khen ngợi bác ấy. Makki, cháu lớn rồi nhỉ. Cháu chỉ huy họ đấy à? Giỏi lắm giỏi lắm. (Rosalie)Ồ… Bác ấy đối xử với Anh hùng như một đứa trẻ.Quên mất, tôi cần nói chuyện này với họ. Rosalie san, Maximilian san, tôi nghe được rằng nghi thức hồi sinh Ma Vương Bất Tử đã hoàn thành rồi. (Makoto) Có thật không, Makoto? (Lucy) Rắc rối rồi đây. (Aya)Lucy và Sa san phản ứng lại. Phải rồi, ta cảm thấy điều gì đó rất đáng lo, nên ta đốt hết mọi thứ để đề phòng rồi. (Rosalie) .......... Im lặng bao trùm..Vậy là xong hết rồi à?? Mama, ít nhất cũng phải nói với mọi người một câu chứ? Oji chan ức lắm rồi đấy. (Lucy) Ái chà… ta đoán là ta phải lủi đi thêm một năm nữa rồi. (Rosalie)Hửm, mọi thứ đã được giải quyết?Sức mạnh của mẹ Lucy thực sự là quá đủ.Bỗng nhiên, giọng nói của một người đàn ông cất lên phá hủy bầu không khí thoải mái này. Hà… không ổn rồi… Tên nào cũng vô dụng như nhau. Khi nhận ra, tôi thấy một người đàn ông đang đứng gần đây.Có vẻ như là một con người.Không phải là dân Mộc Quốc, và càng không phải là ma nhân.Nhưng hắn lại có điều kỳ lạ… ... Undead? (Aya)Sa san lẩm bẩm.Tôi cũng thấy như cậu ấy.Cái cổ của hắn đang bị bẻ nghiêng 90 độ.Một con người không thể sống được trong tình trạng đó. Sai rồi. Đó là một Con Rối , chỉ đơn giản là đang bị điều khiển thôi. Tên đang nói chuyện kia không ở đây đâu. (Rosalie)Rosalie san chỉ ra điều này với thái độ bình tĩnh. Hồng Liên Phù Thủy, … Ta đã nghĩ rằng ngươi sẽ không trở về trong vài năm tới. Số phận thật trớ trêu mà. Hắn vẫn nói chuyện với cái cổ gãy đó nhưng giọng điệu hắn đầy phẫn nộ. Tổng Giám Mục của Xà Giáo Đoàn, Isaac. (Makoto)Tôi thử đoán tên của hắn.Không có lời đáp nào, nhưng hắn lại nhìn chằm chằm vào tôi. Anh Hùng Chứng Nhận Quốc Gia của Rozes, hử… Ngươi luôn luôn cản từng bước đi của ta đấy. À đúng thật.Như mọi khi, vẫn là tên giấu mình đằng sau những Con Rối.Đôi mắt của hắn trống rỗng.Hắn thậm chí còn không nhắm mắt, như thể đang nhìn về nơi nào đó xa xăm.Chỉ có cái miệng là di chuyển như con rối nhưng giọng nói của hắn lại nhuốm đầy sự tức giận. Mà… ổn thôi. Tất cả các ngươi sẽ chết ở đây. Hoặc là Mộc Quốc sẽ bị hủy diệt. Điều này không thể tránh khỏi đâu. Ta sẽ không để ngươi làm thế. (Max)Phong Thụ Dũng Giả bác bỏ lời của tên Tổng Giám Mục.Cậu ta đang cầm thanh đại kiếm tỏa sáng bằng cả hai tay.Thanh Ma Kiếm mạnh nhất Mộc Quốc, Clarent.(Aa, hành động đó càng khiến cậu ấy ngầu hơn.) (Makoto)(Makoto, nghiêm túc giùm cái.) (Noah)Noah sama vặn lại tôi ngay lúc tôi đang nghĩ về một thứ vớ vẩn.(Nhưng chúng ta có Rosalie san và Mộc Dũng Giả ở đây mà?) (Makoto)Tôi còn không biết liệu có đến lượt tôi hay không.(... Mako kun, hãy cẩn thận.) (Eir)(Eir sama??) (Makoto)Thủy Nữ Thần luôn tỏ ra vô lo vô nghĩ tự nhiên nói với tông giọng nghiêm túc. Ngươi định tiêu diệt Mộc Quốc thế nào đây? (Rosalie)Câu hỏi của Rosalie san làm Con Rối đang bị điều khiển kia mở miệng.Nhưng thứ bật ra khỏi miệng hắn lại không phải là câu trả lời. Tôi dâng hiến lên cho người, Vị Xà Thần Thông Thái, Typhon sama. Khi hắn nói… Con Rối đang bị điều khiển bởi Isaac bắt đầu cười lớn.Cổ của hắn vẫn gãy. Trên tay phải hắn là một vật bằng bạc mang hình quả táo.Quả táo bạc có hai con rắn quấn xung quanh và nuốt chửng lẫn nhau; rồi quả táo tự dưng phát sáng. Haha, đã lâu rồi nhỉ, Bifrons. Giọng nói từ Con Rối đã thay đổi.Từ giọng trưởng thành trở thành giọng của một cậu bé. Nhưng hồi sinh ngươi là chuyện không thể. Linh hồn của ngươi đã bị tổn hại. Đó là lý do ngươi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tái sinh. Một giọng nói tôi đã từng nghe, giọng nói trẻ con mà tôi nghe được ở Vương đô Thủy Quốc.Nếu tôi nhớ không nhầm, giọng nói đó, điều mà Noah sama đã nói với tôi, là của… Đại Ma Vương, Iblis…? (Makoto) ??! Mọi người phản ứng lại lời tôi lầm bẩm. Thật buồn khi ngươi lại quên ta. Makoto niisan! Giọng nói đó là của Đại Ma Vương thật sao!? (Leo) Bão Lửa ! (Rosalie)Rosalie san bắn ma pháp đốt cháy cổ hắn. Nhưng thật vui rằng ngươi sẽ trở nên gần gũi với ta hơn đấy. Thế nhưng, giọng nói vẫn chưa biến mất.Chúng vẫn ngân vang dù cho cái cổ đang bị đốt cháy. Bây giờ, hãy tái sinh đi! KAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHH! AAAAAAAAAAAAAAAAAAHHH!AAAAAAAAAAHHHH!!Ngay lập tức, tiếng hét lạ lẫm dội lại.Tôi nhìn xung quanh, những sinh vật dạng dịch đang ngoi lên khỏi mặt đất cháy đen.Từng con một phát ra những tiếng hét làm nổi cả da gà.Trong số đó, nổi bật nhất hiện ra trước mắt tôi là một con quái vật to như một ngọn núi nhỏ.Thân thể của nó có hàng trăm cái tay và chân di chuyển hỗn loạn như những xúc tu.Chỉ nhìn chúng thôi đã làm tôi cảm thấy không ổn một thứ thật kinh tởm. Vinh quang cho vị vua tái sinh, và những con quái thú vĩ đại! Giọng nói của đứa trẻ dừng lại sau khi thông báo điều này.Và ngay lúc đó, hàng nghìn con Cấm Kỵ Quái Vật xuất hiện.Người Chơi RPG hiện các lựa chọn trước mắt tôi. Bạn sẽ đối đầu với Bifrons và những đứa trẻ của hắn, lũ phế phẩm của Đại Ma Vương?? Có Không(... Đại Ma Vương? Không phải Ma Vương ư?) (Makoto) Chậc… Một Ma Vương Thượng cấp với một lũ quái vật Cấm Kỵ à? (Rosalie)Lần đầu tiên tôi nghe được sự lo lắng trong giọng nói của Rosalie san. Ghi chú Lên trên Toàn cao thủ đánh nhau nên kẻ yếu như Makoto nhìn cũng chẳng thấy gì cả.Toàn cao thủ đánh nhau nên kẻ yếu như Makoto nhìn cũng chẳng thấy gì cả. Bình luận (36) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 36 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 08:29:29 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 08:36:29 Concábịnướcbọtdìmchết Đại ma vương? Trên thế giới có.mấy đại ma vương v Xem thêm 26 01 2024 19:04:20 Kẻ Săn Gấu Có 3 đại ma vương nhưng isbis vẫn nắm quyền là: cựu ma thần isbis, vua undead bifrons, long vương astroros (ko nhớ tên) cơ bản long vương mạnh nhất đám sau khi thức tỉnh nhưng từng thua isbis nên nghe lệnh thật ra isbis khá phế nếu xét phương diện là thần trong tập mới nhất của eng có một cấp dưới của thần mà mạnh hơn hẳn isbis rồi, main sau quay về 1k năm vả mặt isbis bốp bốp Xem thêm 23 03 2024 20:27:23 Concábịnướcbọtdìmchết Kẻ Săn Gấu: :)) thì đúng r mấy cái quần què j trong thế giới này chả yếu hơn thần Xem thêm 24 03 2024 08:49:35 khoi2005dl hmmmmmm Xem thêm 20 01 2024 10:46:58 SharpCrab Om nom nom nom nom Xem thêm 10 08 2023 02:30:45 Soulsk Yamcha có gì buồn anh, về sau anh chả bá vl Xem thêm 18 07 2023 22:45:47 1 tsuk _Koto i Ngon :3 Xem thêm 18 04 2023 08:59:30 Night and Lunar AUTHOR Spoil Main với Iblis từng solo kill với nhau trong quá khứ nên ở hiện tại ổng mới nói buồn khi bị main quên Xem thêm 15 04 2023 00:05:49 tsuk _Koto i Tầm bao nhiêu là f ktime line vậy ông? Xem thêm 16 04 2023 11:21:14 Night and Lunar AUTHOR tsuk _Koto i: Nd có chứa yếu tố spoil Chương 339 là end truyện, sau đó là after story, và từ những chương sau là hậu truyện và ngoại truyện. Và ngay chương 340, cuối chương sẽ cho thấy pha cân 2 của main với Aya và Lucy, mấy chương tiếp sau đó là chuẩn bị phịch Sofia vào trưa nhưng lại bị cậu em quý tử phá đám. Ngay tối đó, rút kinh nghiệm sau mấy lần, để ngăn người khác phá đám thì main cho quả đóng băng của thần lên cái cửa và sau đó thì bro biết chuyện gì rồi. Main cx vào nhà của Mary, cô tiếp tân nhưng chx làm gì cả, hai đứa chỉ uống rượu say rồi main tạm biệt. Chương mới nhất của eng là 350 vừa ra lò hôm 14 4 2023 nói về chuyến thăm của main với nữ hoàng Furiae, nhưng chx có gì cả, chỉ thấy cuối chương main vừa đến và đc Furiae đạp bay cửa nhảy ra ôm, dự kiến là chương sau đó sẽ có cảnh phịch của main với nữ hoàng, nhưng mà còn phải chờ lâu vì giờ 1,2 tháng mới ra 1 chương mới. Nói chung là từ khi main bỏ nghề pháp sư thì bạo hơn hẳn, được các gái nhận xét là con sói trên giường :)) Xem thêm 16 04 2023 16:34:19 5 Xem thêm 12 trả lời Mới đổi tên . Xem thêm 10 03 2023 11:04:51 Kẻ Săn Gấu Main sau này kiểu : kèo này ez thews Xem thêm 07 03 2023 08:04:12 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 6.2_c109907-chuong-143-quyet-chien-o-rung-quy-quyet-phan-4 ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 141: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 2) Chương 142: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 3) Chương 143: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 4) Chương 144: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 5) Chương 145: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 6) Chương 146: Quyết chiến ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 7) Chương 147: Takatsuki Makoto Tìm Hiểu Thêm Về Nữ Thần Chương 148: Phần Kết Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 143: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 4) 26 Bình luận Độ dài: 3,208 từ Cập nhật: n Janet Valentine POV Đó là ký ức từ vài năm về trước.Tại phòng học của Đại Hiền Giả trong Lâu đài Highland.Học sinh ở đây đều là Anh Hùng, Vu Nữ, và những người sẽ gánh vác đất nước của họ sau này.Tôi chỉ là một Hiệp Sĩ Siêu cấp, nhưng Geralt niisan đã thúc giục để cho tôi được tham gia lớp học này.Đại Hiền Giả với mái tóc và áo choàng trắng tinh đang lơ lửng trên bục giảng và nhìn xuống chúng tôi. Nghe cho rõ đây, lũ gà mờ. Mấy đứa được lớn lên ở thời bình, nếu giờ mà quay về 1000 năm trước chắc chắn sẽ bị băm vằm trong một nốt nhạc, hiểu không? (Đại Hiền Giả) Hể? Chuyện nhỏ thôi, bà già. Với Kĩ năng của Lôi Dũng Giả, tôi sẽ đập chúng hế guha! (Geralt) Gọi ta là Sensei , nhóc con. (Đại Hiền Giả)Thế là anh tôi bị Đại Hiền Giả chặn họng lại.Haah… Geez, Nii san… Geralt, nghiêm túc đi. (Noel)Chị Noel khiển trách anh ấy với giọng bực tức.Chị ấy được xem là hiện thân của Thánh Nữ Anna, và là hôn thê của anh trai tôi. Cũng chính là người tôi ngưỡng mộ nhất.Nhưng dạo gần đây chúng tôi không nói chuyện với nhau mấy.Tại vì chị ấy… không còn là hôn thê của anh tôi nữa.Trước kia tôi từng coi cô ấy là một người chị. Đại Hiền Giả sama, Đại Ma Vương Iblis có những năng lực nào vậy thưa ngài? (Janet)Tôi hỏi Đại Hiền Giả. Fumu, em gái của nhóc là một cô gái tuyệt vời và chăm chỉ đấy. Được rồi ta sẽ trả lời, năng lực khó chịu nhất của Đại Ma Vương đó là Tái Sinh và Thức Tỉnh. Tái Sinh và Thức Tỉnh…? (Janet) Vậy năng lực đó là gì vậy, thưa ngài? (Noel)Chị Noel hỏi lại câu hỏi của tôi. Kể cả khi ta đã đánh bại những thuộc hạ của hắn, chúng vẫn có thể sống lại với phép Tái Sinh. Vậy chúng giống với undead? (Janet)Nhưng undead lại yếu với Quang Ma Thuật.Nii sama và chị Noel có thể dễ dàng hạ chúng. Chúng không phải undead. Chúng được tái sinh. Hơn nữa, với phép Thức Tỉnh, chúng sẽ trở thành tồn tại cấp cao. (Đại Hiền Giả) Tồn tại cấp cao? Toàn bộ học sinh nghiêng đầu với từ ngữ mà chưa từng nghe qua. Mấy đứa thật sự nghĩ chỉ có thế giới này thôi à? Nhưng sự thật rằng thế giới chúng ta chỉ là một trong những Thế Giới Song Song. Đại Ma Vương Iblis là một người đến từ đó. Trên hết thì, thế giới của đại Ma Vương Iblis có nhiều tồn tại mạnh hơn chúng ta nhiều. (Đại Hiền Giả)(... Chả hiểu gì cả.) (Janet)Tôi không thể hiểu được điều mà Đại Hiền Giả sama đang nói.Nhưng có vẻ là cũng chẳng ai trong lớp hiểu được điều này. Haa! Ngu ngốc. Ai quan tâm là Ma Vương của Thế Giới Song Song hay gì đó chứ, tất cả những gì phải làm chỉ là hạ hắn thôi mà! (Geralt)Đầu óc đơn giản ghê, Nii sama.Tôn thờ sức mạnh là lối suy nghĩ của anh ấy.Nhưng Đại Hiền Giả sama chỉ cười như thể đó là điều thú vị. Nhiệt huyết đấy, Geralt. Nhưng các tồn tại cấp cao rất đáng sợ đấy, biết không?. Chúng ta là những kẻ yếu hơn thậm chí còn không thể nhìn vào chúng. Tinh thần chúng ta sẽ sụp đổ ngay khi vừa nhìn thấy những tồn tại đó. (Đại Hiền Giả) ... Thậm chí còn không thể nhìn chúng?Thật vô lý!Chúng ta không thể làm gì được chúng. Mà, các Anh Hùng và Vu Nữ sở hữu Chúc Phúc của các Nữ Thần sẽ ổn thôi. Đương nhiên, nhờ việc luyện tập các Kĩ Năng giúp ổn định tâm trí,thì người bình thường cũng có thể chống lại nó. Vấn đề khó chịu tiếp theo chính là những Quái Vật Cấm Kỵ mà Iblis tạo ra. (Đại Hiền Giả)Quái Vật Cấm Kỵ.Những con quái vật được cho rằng đã sống hơn 1000 năm trước và là thuộc hạ của Đại Ma Vương.Chúng rõ ràng khác biệt so với những con quái chúng ta hay gặp. B Sensei, Những con Quái Vật Cấm Kỵ mà ngài nói đang ở đâu vậy? (Geralt)Như mong đợi, anh trai tôi đã tiếp thu việc gọi ngài ấy là Sensei. Iblis đến từ thế giới bên ngoài và dễ trở nên cô đơn. Hắn sẽ sử dụng Tái Sinh và Thức Tỉnh lên các con quỷ và quái vật và biến chúng thành tồn tại cao cấp hơn. Và, những con không thể chịu quá trình đó được chính là Quái Vật Cấm Kỵ những con quái vật với hình dạng ghê tởm mà không thể tìm được ở bất kì sinh vật nào trên thế giới. (Đại Hiền Giả) Vậy, chúng không còn tồn tại nữa sao? (Janet)Tôi hỏi ngài ấy. Rõ ràng là một số Quái Vật Cấm Kỵ vẫn tồn tại ở lục địa phía Bắc, nhưng hầu hết đã bị tiêu diệt. Mấy đứa sẽ không thể gặp chúng trừ khi có ai đó tạo ra. Ta không biết bất cứ ai trừ Đại Ma Vương có thể sử dụng được phép Tái Sinh. (Đại Hiền Giả) Hmm, vậy nếu thất bại, ta có Quái Vật Cấm Kỵ, hử. Thế điều gì sẽ xảy ra nếu phép Tái Sinh thành công? (Geralt)Anh trai hỏi lại với giọng đầy kiêu ngạo.Tim tôi đang đập rất nhanh, nhưng tôi cũng muốn biết thêm nữa.Đại Hiền Giả sama nói lớn: Chúng chỉ đơn giản là khỏe hơn thôi. Ma Nhãn Setekh là điển hình của việc một con quỷ được Tái Sinh thành công. Một Undead mà ban đầu rất yếu ớt mà được tái sinh thành một con quỷ cấp cao với Ma Nhãn. (Đại Hiền Giả) Nếu tôi không nhầm, đó là con quỷ nổi tiếng mà được cho là đã bị đánh bại bởi Đấng Cứu Thế Abel sama phải không? (Noel)Chị Noel nói thêm vào. Đúng thế. Thạch Hóa Nhãn Setekh, và tông đồ của Tà Thần Cain. Các anh hùng của 1000 năm trước trừ Abel ra đều bị quét sạch. Đó cũng là một câu chuyện nổi tiếng.Tông đồ của Tà Thần, Anh Hùng Điên và Kẻ thù Tự nhiên của Con Người Ma Vương Cain.1000 năm trước, rất nhiều Anh Hùng đã bị giết chỉ bởi một Ma Vương.Theo như huyền thoại, hắn vì lí do nào đó không có thuộc hạ mà lang thang khắp nơi để đi giết các Anh Hùng.Kẻ thường được cho là hay hành động cùng hắn là một con quỷ tên Setekh sở hữu Thạch Hóa Ma Nhãn.Theo như Đại Hiền Giả sama, thì Setekh là một con quỷ được Tái Sinh bởi Đại Ma Vương.Nhiều người nói rằng hắn đủ khỏe để trở thành Ma Vương, nhưng hắn nhất quyết từ chối nó. Mà, bọn chúng đều đã bị tiêu diệt bởi Abel. Không cần quan tâm đến chúng đâu. Vấn đề giờ là lũ Quái Vật Cấm Kỵ. Chúng đã đánh mất bản thân cũng như cách sống như một sinh vật sống, và thậm chí không thể sinh sản. Dù chúng chỉ là những sản phẩm thất bại nhưng vẫn là tồn tại cấp cao hơn. Nếu không cẩn thận mà đối đầu với chúng, mấy đứa sẽ bị ăn thịt. Nếu bắt gặp chúng, hãy cẩn thận chọn người sẽ ra chiến đấu. Kẻ yếu chỉ đơn giản trở thành thức ăn mà thôi. (Đại Hiền Giả)Mọi người đều lắng nghe một cách nghiêm túc. Tôi muốn gặp một con… (Geralt)Anh ấy nở ra một nụ cười táo bạo.Thật là một kẻ cuồng chiến mà…Mấy năm sau, có một báo cáo rằng một con Rồng Cấm Kỵ đã xuất hiện ở Laberintos, Geralt niisan đã rất hưng phấn, nói rằng anh muốn đến đó.Không may rằng, vì lý do chính trị, nó lại là kế hoạch nâng cao thành tựu của Quang Dũng Giả… Anh trai tôi hôm đó trở nên rất hung dữ.Thế mà dạo gần đây, anh ấy đã rèn luyện như thể vui lắm và nói rằng ảnh sẽ trả thù Anh Hùng Rozes. Điều ta muốn nói là nếu có gặp một con Quái Vật Cấm Kỵ thì hãy chạy ngay đi. Chúng sở hữu chướng khí và có thể làm rối loạn tâm trí của chúng ta. Nó sẽ không còn là một cuộc chiến nữa. Nhưng anh hùng thì có thể kháng lại nó. Người thường sẽ phải dần làm quen với nó. (Đại Hiền Giả) Rõ! Cả lớp đồng thanh.Trong đó có cả tôi nữa.Nhưng thực tế tôi không hiểu được lời Đại Hiền Giả nói.Kể cả khi quái vật đáng sợ như thế tồn tại, tôi nghĩ anh tôi, Lôi Dũng Giả, cũng như các Quang hiệp sĩ chắc chắn sẽ đánh bại chúng.Và hơn cả, chúng ta có Đại Hiền Giả sama.Đó là lý do tôi chắc chắn mọi thứ sẽ ổn thôi.Nhưng đó là suy nghĩ của tôi nhiều năm trước. Và giờ…Tro tàn của Rừng Quỷ Quyệt.Chướng khí bao trùm…Và không chỉ thế.Tiếng kêu vang trời.Tiếng cười lớn.Tiếng hét chói tai.Giọng nói đầy phẫn nộ như thể nguyền rủa cả thế giới. Tất cả hòa vào nhau tạo nên một bản hòa ca khủng khiếp.Tôi đảo mắt nhìn quanh.Chúng tôi đang bị bao vây bởi những con quái vật kinh tởm với làn da đen và sủi bọt như slime vậy.Lũ quái vật đang thay đổi hình dạng và có vẻ là đang cố trở thành hay tạo ra cái gì đó.Ngay khi tôi nhìn chúng, não tôi như đang điên lên. Đau đầu quá. Còn tê tay nữa. Cả người run rẩy, không di chuyển được. Mùi tồi tệ đến nỗi như đốt cháy khứu giác phảng phất xung quanh. (Đây là những gì mà Đại Hiền Giả sama đã nói ư? Chướng Khí…?) (Janet)Aah, nếu tôi phải ở lại đây, tôi muốn kết thúc nỗi đau khổ này… Tinh Linh Gió! Thổi bay đi! (Rosalie)Rosalie hét lên, ngay lập tức thổi bay chướng khí đi.Tôi cảm thấy tốt hơn rồi.Cảm giác muốn chết cũng biến mất.Tôi thử nói vài câu nhưng không thể nói được một cách bình thường.… Tôi đã quên cách nói rồi sao?Ngay từ đầu tôi đã nói thế nào?Lúc đấy, vai tôi bị vỗ nhẹ. Janet san, cô ổn không? Tôi nghe thấy giọng nói gần tai tôi và bị kéo lại đó.Ở đấy, là gương mặt của Anh Hùng Thủy Quốc, Makoto, người tôi đang lập đội cùng.Ngay giữa tình huống mà chúng tôi bị bao vây bởi lũ quái vật, gương mặt của anh ấy khiến tôi bình tĩnh lại. U Uhm… (Janet) Nhìn cô nhợt nhạt thế. Nghỉ tí đi. (Makoto)Nghe thấy giọng nói bình tĩnh thường ngày ấy làm tôi bình tĩnh lại.Anh Hùng Makoto bắt tôi uống một lọ thuốc hồi phục.Sau đó tôi nhìn quanh người chiến hữu ở gần mình.(...Eh? Cái gì đây?) (Janet)Các Elf đến giúp cũng như các hiệp sĩ trong đội của tôi đều gục xuống.Thậm chí còn nhiều người bất tỉnh nữa.Những người còn giữ được sự tỉnh táo là Rosalie sama, Phong Thụ Dũng Giả, nữ chiến binh Aya, và … Takatsuki Makoto.Còn lại đều làm vẻ mặt như sắp nôn đến nơi vậy. Oi, Lucy, uống chút nước không? (Makoto) C Có… (Lucy)Anh Hùng Makoto chạy đi và hỗ trợ đồng đội của mình.(Sao anh ấy không ở lại thêm chút nữa vậ… từ từ, mình nghĩ cái gì thế?!) (Janet)Tôi là đội trưởng đội hiệp sĩ Pegasus.Tôi nhanh chóng chạy đến chỗ đội của mình, nhưng cơ thể trở nên nặng trĩu.Có vẻ là họ vẫn còn tỉnh táo. Dùng Lãnh Tĩnh, đồng thời đừng nhìn vào Quái Vật Cấm Kỵ. Đặc biệt là Ma Vương, bất cứ giá nào cũng không được nhìn hắn, nếu không tâm trí sẽ bị thổi bay đi ngay lập tức. Makki và ta sẽ đấu với hắn. Vẫn cầm Thánh Kiếm của Mộc Thần Freya chứ? (Rosalie) V Vâng, Rosalie sama. (Max)Vậy là Hồng Liên Phù Thủy và Phong Thụ Dũng Giả sẽ đấu với Ma Vương.Phong Thụ Dũng Giả rút thanh kiếm giắt ở thắt lưng ra. Cháu Giải Phóng Thánh Kiếm được không? (Rosalie)Rosalie sama yêu cầu.Một Anh Hùng có Chúc Phúc Của Nữ Thần có thể tận dụng 100 sức mạnh Thánh Kiếm bằng cách dùng Giải Phóng.Chỉ có 7 thanh Thánh Kiếm của các nữ thần trên thế giới.Và cũng chỉ các Anh Hùng của nữ thần mới có thể giải phóng chúng.Anh trai tôi Geralt đổ biết bao xương máu và mồ hôi nước mắt để có thể cầm Thánh Kiếm của Thái Dương Nữ Thần Althena, Caliburn. Vâng, Rosalie sama. (Max)Phong Thụ Dũng Giả thủ thế với thanh đại kiếm to hơn cả cơ thể của mình.Thánh kiếm phát sáng ánh xanh lá, và cơn gió mạnh mẽ xuất hiện. Chúc Phúc của Mộc Nữ Thần Freya sama. Với câu nói của Phong Thụ Dũng Giả, mana ấm áp bao xung quanh cơ thể anh ấy.Các Elf, hiệp sĩ và cả tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm.(Ah, thật ấn tượng. Vậy ra đây là sức mạnh của một Anh Hùng.) (Janet)Nhận được Chúc Phúc của Nữ Thần, các Anh Hùng là tia hy vọng của loài người khi chiến đấu trên tiền tuyến.Tôi chắc rằng anh ta sẽ có thể đánh bại được Ma Vương…Hầu như tất cả mọi người xung quanh đều cảm thấy vậy. Hmm, vậy là được tầm 50 à. (Rosalie)Nhưng Hồng Liên Phù Thủy lại nói một cách cứng nhắc. V vâng, cháu cuối cùng mới có thể Giải Phóng nó trong khoảng 1 năm trước đấy ạ… (Max)Phong Thụ Dũng Giả nói với giọng đầy hối lỗi.Trong mắt tôi thì thấy thế là đủ rồi, nhưng có vẻ việc Giải Phóng Thánh Kiếm lại chưa đạt yêu cầu.Khi tôi nghĩ về điều này, Đại Hiền Giả sama cũng đã từng nói với anh tôi rằng Vẫn chỉ được 70 thôi sao thì phải? Sẽ ổn thôi nếu ta đánh với tất cả sức mạnh… nhưng vì lời nguyền Hóa Đá, ta phải dùng mana để bảo đảm nó không lan rộng khắp cơ thể, ta không thể dùng hết sức mạnh được. (Rosalie) Không thể nào… (Max)Rosalie sama đang mang biểu cảm lo lắng.Nghe thấy điều này, mặt Phong Thụ Dũng Giả bỗng nhăn lại. Vậy ta dùng Dịch Chuyển để đến làng Kanan và nhờ Vu nữ hóa giải nó thì sao? (Makoto)Anh Hùng Rozes Makoto đề nghị.Ra là vậy! Đó là lựa chọn tốt nhất! Ta nghĩ nó không khả thi đâu. Kể cả khi là một Vu Nữ, vẫn sẽ mất thời gian để giải được lời nguyền. Chúng ta sẽ bị càn quét trong lúc đó. (Rosalie) Cháu hiểu rồi. (Makoto)Vai của Anh Hùng Makoto rũ xuống khi nghe phản hồi của Rosalie san. Tiếp là Băng Tuyết Dũng Giả, Leo kun. Cháu cũng có một thanh chứ? (Rosalie) Cháu xin lỗi… Cháu chưa đủ khả năng để cầm Thánh kiếm của Thủy Nữ Thần, Ascalon. Sau tất cả đó là cháu vẫn chưa đủ lớn… Vậy, thế thôi đã. (Rosalie)Trong khi chúng tôi đang nói chuyện… SHAAAAA! Hiiiih! Tiếng hét vang vọng.Một con hắc điểu bất ngờ tấn công chúng tôi.Nhưng kể cả khi nó có cánh lẫn cơ thể, nó vẫn không có một cái đầu. Nhưng lại có hàng chục cái miệng trên người nó.Một Quái Vật Cấm Kỵ! Hỏa Ma Pháp: Hỏa Tiễn ! (Rosalie)Ma pháp của Rosalie phát nổ và đục một lỗ lớn trên cơ thể của con quái vật khiến nó quằn quại trong đau đớn, tuy nhiên nó chưa chết hẳn.Một cảnh tượng kỳ dị.…Tại sao… nó lại không chết sau khi lãnh trọn một đòn như vậy? Tệ rồi. Lũ quái xung quanh chúng ta là Quái Vật Cấm Kỵ được hóa undead bởi ảnh hưởng bởi Bất Tử Vương Bifrons. Chúng trở nên khỏe hơn lũ thông thường. (Rosalie)Bác ấy nói Rắc rối ghê trong khi suy nghĩ. Rosalie sama, cháu sẽ đánh bại Bifrons với Thánh Kiếm Clarent. (Max)Phong Thụ Dũng Giả nói đầy quyết tâm. Hmm, nhưng cháu có thể đánh hắn với thanh kiếm chỉ giải phóng được 50 thôi sao…? (Rosalie)Xuất hiện nhiều ý kiến khác rồi. Uhmm… Rosalie san, liệu thần khí của cháu có tác dụng không ạ? (Makoto)Trong khi Hồng Liên Phù Thủy và Phong Thụ Dũng Giả đang nhăn mặt, Anh Hùng Rozes đột nhiên xen vào.Sao anh ấy có thể bình tĩnh như vậy? Makoto dono… tôi biết ơn quyết tâm của cậu, nhưng… một Quỷ Vương chỉ có thể bị đánh bại bởi một thanh Thánh Kiếm. (Max)Phong Thụ Dũng Giả từ chối lời của Anh Hùng Rozes.Nhưng mắt của Hồng Liên Phù Thủy bỗng dao động. Hmm? Từ từ, thần khí cháu nói… là con dao găm đó à? (Rosalie) Vâng,cháu được Nữ Thần của mình ban tặng đấy ạ. (Makoto)Rosalie sama nhìn chằm chằm vào thanh dao găm. Thử Giải Phóng nó đi. (Rosalie) Giải Phóng là gì ạ? (Makoto) Cái gì chả được, cho ta thấy sức mạnh của con dao đó đi. (Rosalie) Haah… (Makoto)Anh ấy vò đầu và giơ thanh dao găm lên.(Eir sama… làm ơn. Vâng, hãy cho tôi mượn…) (Makoto)Anh ấy lẩm bẩm gì đó.Anh nói gì vậy?Tôi thử tiến đến gần để nghe xem anh ấy nói gì…Haah, hết cách với cậu luôn đấy, Mako kun. Một giọng nói nhỏ vang lên trong đầu tôi, nhỏ đến nỗi tôi có thể bỏ qua nếu tôi đang nghe thứ gì đó khác.Ngay sau đó tôi thấy tay của ai đó cầm lấy con dao của Anh Hùng Makoto.Thần Tính của nó làm mắt tôi mờ đi.Và sau đó, một áp lực hơn cả Quái Vật Cấm Kỵ và Ma Vương đè lên tôi. Nỗi sợ như thể đè nát trái tim. Áp lực như bóp nghẹt phổi của mình. Cảm giác ớn lạnh xuyên qua như thể tôi đang ở khỏa thân giữa mùa đông.(...Ca…Cái gì?!) (Janet)Ngay lập tức…Toàn bộ tất cả Quái Vật Cấm Kỵ hướng vào đây.Con quái có kích cỡ như một quả núi nhỏ,... kể cả Ma Vương.Tất cả đều nhìn chằm chằm vào Takatsuki Makoto.Nhìn vào kẻ sẽ tiễn chúng đến với cái chết. Bình luận (26) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 26 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 08:38:10 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 08:54:35 _RomComIsTheBest_ Kể ra thì trong mắt Quỷ Tộc tk Main khác gì Tử Thần đâu,thích thì anh xiên vài đứa để xin ít tuổi thọ rồi Spam Tinh Linh Ma Pháp Win Xem thêm 14 03 2024 06:28:51 Kẻ Săn Gấu Phải cho nhà triết học babartos nêu cảm nghĩ thế nào khi gặp main toàn cắm đầu chạy :))) Xem thêm 23 03 2024 20:31:48 Concábịnướcbọtdìmchết so coollll Xem thêm 26 01 2024 21:19:17 khoi2005dl Đây rồi Xem thêm 20 01 2024 11:10:16 CocoCrow Main vẫn rất ngầu :)) Xem thêm 04 10 2023 12:32:11 SharpCrab Om nom nom nom Cái dao găm xịn nhất :)) vừa cận chiến vừa bắn đc và chém đc mọi thứ Xem thêm 10 08 2023 02:40:04 tsuk _Koto i Ngon :3 , ồ hố Xem thêm 16 04 2023 11:28:07 Mới đổi tên vợ 1 Xem thêm 10 03 2023 11:37:38 Kẻ Săn Gấu Thik cái câu sau này hơn của thằng thuộc hạ nào đấy nói Xem thêm 07 03 2023 08:10:39 南雲 ユエ Câu gì? Xem thêm 07 05 2023 22:14:37 Kẻ Săn Gấu 南雲 ユエ: theo t nhớ thì "hãy cẩn thận ngài biffo(dài quá ko nhớ) lũ thánh thần ác độc đã cử xuống phàm trần một sát thủ" thuộc hạ thân tính nhất của ma vương bất tử nói về main trc khi bị main hiến tế Xem thêm 07 05 2023 22:42:19 1 Xem thêm 4 trả lời Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 6.2_c110393-chuong-143-quyet-chien-o-rung-quy-quyet-phan-5 ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 141: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 2) Chương 142: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 3) Chương 143: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 4) Chương 144: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 5) Chương 145: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 6) Chương 146: Quyết chiến ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 7) Chương 147: Takatsuki Makoto Tìm Hiểu Thêm Về Nữ Thần Chương 148: Phần Kết Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 144: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 5) 36 Bình luận Độ dài: 2,766 từ Cập nhật: (Tôi cảm thấy những cái lườm khủng khiếp hướng vào mình…) (Makoto)Rosalie san cùng với Maximilian san.Những elf khác cùng với Janet san và đoàn nữ hiệp sĩ.Thậm chí cả bọn Quái Vật Cấm Kỵ đang bao vây chúng tôi cũng đang chăm chăm về phía này.…Eir sama, tôi rất cảm kích vì người đã giúp tôi nhưng… người có cần phải làm tới thế này không?Vào khoảnh khắc đó.Mưa bắt đầu trút xuống.(Là hỏa ma pháp của Rosalie san đã tạo ra dòng đối lưu hình thành nên những đám mây sao…?) (Makoto)Không? Làm sao mà tạo ra được mấy đám mây này dễ thế được?Hay chỉ là trùng hợp đấy.Cũng có khả năng là Eir sama mang tới.Mà dù sao, may là trời mưa rồi.Thủy Tinh Linh đang dần dần tự tập quanh đây. Ơ, nhóc làm trò đó kiểu gì đấy? (Rosalie)Ánh mắt của Rosalie san trông sắc như muốn xuyên qua tôi vậy. Ờm… Cháu chỉ cầu nguyện tới Thủy Nữ Thần Eir sama… (Makoto)Tôi vội đảo mắt đi, lòng cảm thấy khó xử dù rằng chẳng phải tôi làm gì đó xấu cả.Chắc là vì mặc dù là tín đồ của Noah sama, tôi lại đi mượn sức mạnh của Eir sama? A anh…chẳng phải anh là Anh Hùng Chứng Nhận Quốc Gia thôi sao…? (Janet)Janet san hỏi với vẻ ngây ngô.(Đúng rồi nhỉ…Anh Hùng Chứng Nhận Quốc Gia chẳng qua chỉ là mạo hiểm giả cấp cao được hoàng gia công nhận. Chẳng có cách nào họ có thể nhận được Chúc Phúc của Eir sama như Anh Hùng của ngài ấy được. Thế nên việc này lạ là phải.) (Makoto)Nhưng nếu tôi không thể hiện sức mạnh của mình, tôi nghĩ là họ sẽ ngăn tôi tham chiến. Đó…không phải là Chúc Phúc của Nữ Thần… nhóc đang nhận sự hỗ trợ trực tiếp từ một vị thần ư?... Chuyện này có thể xảy ra sao… ? (Rosalie)Rosalie chống cằm, nhau mày và hứng thú nhìn con dao của tôi.Maximilian san và Hoàng tử Leonard tròn mắt và đứng đơ tại chỗ. Hơn nữa, chẳng phải đó là…Sát Thần Đao? (Rosalie) Sát Thần Đao…? (Makoto)Tôi nhớ là Setekh đã nói gì đó na ná thế?. Này Takatsuki kun, Sát Thần Đao là gì thế? (Aya)Sa san nhô đầu lên từ một bên lưng tôi.Sa san thực ra là Lamia, nên có vẻ cô ấy không có vấn đề gì khi bị bao quanh bởi bọn Quái Vật Cấm Kỵ Chịu, tớ cũng chẳng biết nhiều nhặn gì . (Makoto) Aya… Sát Thần Đao là mảnh vỡ của thứ vũ khí đã được sử dụng trong cuộc chiến giữa các vị thần diễn ra cách đây rất lâu, Chiến Tranh Thần Giới. (Lucy) Lucy, cậu không cần gắng quá sức đâu. (Makoto) Ổn thôi mà, tớ cũng dần quen rồi. (Lucy)Lucy loạng choạng khi cô ấy cố gắng đứng dậyLiệu cô ấy có thật sự ổn chứ…? Makoto niisan, anh lấy con dao đó từ đâu? (Leo) Ờm, thần có nó từ Nữ Thần của thần… (Makoto)Mặc dù cô ấy được coi là một Tà Thần bởi mọi người, là chuyện mà tôi luôn ghi nhớ.Nếu tôi ăn nói thiếu cẩn trọng về Eir sama với Hoàng tử Leonard, tôi có linh cảm rằng sau đó mọi thứ sẽ bị phát giác.Cẩn thận chút nào. Ahahahahaha! (Rosalie)Rosalie đột nhiên cười lớn. Rosalie san? (Makoto) Nhóc quả là tuyệt nhất! Bạn trai Lucy! Nhóc dùng một vũ khí có thể giết cả thần chỉ để đánh bại Ma Vương luôn? Được lắm, còn hơn cả đủ và thậm chí thừa sức nữa cơ! (Rosalie) R rosalie sama? Vậy, ta sẽ chiến đấu Ma Vương cùng với Makoto dono? (Maximilian)Phong Thụ Dũng Giả nói với khuôn mặt hoảng hốt. Chà, càng đông càng tốt mà đúng không? Cả cô gái đằng kia có vẻ cũng ổn đấy chứ. (Rosalie)Rosalie san nói với Sa san. Tất nhiên, tôi sẽ hỗ trợ Takatsuki kun, được chứ? (Aya)Cô ấy xoay chơi cái búa của cô (tầm 2 mét). Đó chẳng phải là… bảo khí từ ngàn năm trước, Quỷ Thần Chùy? Có ai đó thật sự dùng được nó ư? (Janet)Tôi có thể nghe thấy âm thanh ngạc nhiên của Janet san.Chẳng ai trừ Sa san ra dùng nổi đâu.Thứ đó nặng khủng khiếp. Nhưng nhớ cẩn thận chuyện này, nếu đến quá gần Ma Vương Bất Tử đang trong quá trình tái sinh, cơ thể sẽ không chịu nổi chướng khí hắn tỏa ra đâu. Những người duy nhất ổn khi tiếp cận hắn là những Anh Hùng mang trên mình Chúc Phúc của Nữ Thần. Ngoài ra… Aya chan cũng có thể chịu được. (Rosalie) Thật á? (Aya) Thật luôn sao? (Makoto)Cái nhìn của Rosalie tràn đẩy ẩn ý.(Rosalie san chắc nhận ra Sa san là Lamia rồi.) (Makoto)Có vẻ cô ấy cũng không định tiết lộ bí mật này.Thôi thì, có thêm càng nhiều đồng minh mạnh càng tốt. Nhóc Maxi có Chúc Phúc của Nữ Thần, Aya thì có miễn nhiễm từ chủng tộc nên cô bé sẽ ổn thôi. Còn nhóc, Bạn Trai kun có gì không? (Rosalie) ... Tôi sẽ toang ngay nếu đến gần.Với chỉ số thảm hại của tôi, chắc chắn tôi không thể…(Khoan chút nào, Makoto! Sao cậu không nhờ ta?! (Noah)(Noah sama?) (Makoto)Nhưng ngài có thể làm gì cơ chứ?(Ựa, phải chi mà ta không bị phong ấn ở Hải Đế Thần Điện!) (Noah)(Fufu, Mako kun , mị đáng tin hơn phải chứ? Thấy sao về việc cải đạo giờ luôn nào? Cậu sẽ chẳng mất cái gì khi đổi Nữ Thần mình phụng sự đâu.) (Eir)Tôi sẽ không cải đạo đâu.Nhưng thần không nghĩ là thần nên nhờ người lúc này, Noah sama…(N năm năm! nếu cậu đưa ta năm năm tuổi thọ, ta có thể phủ một lớp kết giới Thần Cấp lên cậu!) (Noah)(Với Hiến Tế?) (Makoto)Chẳng phải người nói thần tốt hơn không nên lạm dụng nó?(Còn cách nào khác nữa đâu! Chẳng còn cách nào để ta cho cậu mượn sức mạnh cả!) (Noah)(Thần sẽ được duy trì kết giới Thần Cấp trong bao lâu với năm năm tuổi thọ?) (Makoto)(...Tầm nửa giờ?) (Noah)Ngắn quá!Chà, tôi có thể để Ma Vương lại cho Maximilian xử lý. Rosalie san, có vẻ là tôi có thể xử lý được. (Makoto) Hể? Bằng cách nào? (Rosalie)Tôi nên làm thế nào đây, Noah sama?À rồi, chắc là làm thế.Tôi cứa dao vào tay mình.Máu chảy từ lòng bàn tay tôi và thấm vào con dao. Kẻ bề tôi nguyện dân hiến cho người, Noah sama.(Hự…!) (Makoto)Cái cảm giác mà sinh lực tôi bị bòn rút đi.Đây là cảm giác mà tôi sẽ không thể quen được. Nhân danh Nữ thần Noah, hãy bảo vệ Makoto; Thần Giáp .Giọng nói thánh thiện đó vang vọng bên tai tôi.Một luồng sáng yếu ớt nhẹ nhàng bao phủ tôi.Đây là ma pháp Thần cấp?Có vẻ nó đơn giản hơn tôi tưởng… Guoooooooohhh!! Uooooooooh! Kaaaaaaaaah!! Tiếng gầm xung quanh dần lớn hơn.Chà, bọn Quái Vật Cấm Kỵ phản ứng dữ dội thật đấy.Đặc biệt là Ma Vương dị dạng kia đang nhìn về phía này với nhiều con mắt lớn trên cơ thể. Nó tởm thật. Này nhóc…thứ vừa rồi, lẽ nào là… (Rosalie)Mắt của Rosalie đang trông vô cùng đáng sợ. Thế, tôi cũng tham gia luôn, được chứ? Sa san, đi nào, Maximilian san, ta cũng đi luôn chứ? (Makoto) Đi thôi . (Aya) Đ được thôi… (Maximilian)Trước khi bị bao vây bởi vô vàn câu hỏi, chúng tôi quyết định xông lên và đánh bại Ma Vương Hự! Có cả núi thứ ta muốn hỏi nhóc. nhưng đây không phải lúc! Ta sẽ để lại Ma Vương cho Anh Hùng các ngươi, ta sẽ đi tiêu diệt bọn Quái Vật Cấm Kỵ này với Lucy! (Rosalie)Rosalie san vừa nói vừa túm lấy vai của Lucy. Ể? Mẹ ơi? Con á? (Lucy)Dù rằng Lucy vẫn còn chóng mặt.Nhưng nếu cô ấy chiến đấu bên mẹ mình thì sẽ ổn thôi. Ờ ờm! Makoto niisan! Em sẽ đi với anh! (Leo)Hoàng tử Leonard cũng là một Anh Hùng.Nhưng… Leo kun, ở lại với cô. (Rosalie) Rosalie sama…nhưng… (Leo) Nhóc chỉ có cản trở thôi. (Rosalie)Rosalie nói thẳng ra.Hoàng tử Leonard cúi đầu.Tôi cũng sẽ cảm thấy yên tâm hơn nếu để em ấy ở cùng với mẹ con Lucy.Tôi liếc sang Janet san, cô ấy gật đầu nhẹ.Tôi chắc rằng cô ấy cũng sẽ bảo vệ Hoàng Tử Leonard.Cô ấy dường như vẫn chưa khôi phục được trạng thái tốt nhất của mình.Sa san, Phong Thụ Dũng Giả, và tôi vội vã thẳng tiến tới Ma Vương. Lucy, mẹ con ta cùng niệm được chứ, đã là lúc để con học cách sử dụng vài ba cái Ma Pháp Thánh Cấp rồi. (Rosalie) ...Ể? Thánh Cấp? Con chỉ biết dùng Ma Pháp Vương Cấp thôi. (Rosalie) Con đang nói cái gì thế?! Con là con của mẹ và người đàn ông đó đấy! Dễ như ăn bánh thôi. Đây cũng là một cơ hội tốt để con học nó luôn. (Rosalie) Ý mẹ là sao khi nói một cơ hội tốt thế?! (Lucy)Sử dụng Nghe lén , tôi có thể nghe thấy hai mẹ con họ đang trò chuyện đầy thân mật.Lucy, cậu cuối cùng cũng sử dụng Ma Pháp Thánh Cấp nhỉ.Cậu đã trưởng thành rồi. Mẹ ơi, nó nóng quá! Nó nóng! (Lucy) Fufufu, mana của con thật sự rất chất lượng đấy, Lucy. Thậm chí thiên phú dùng Hỏa Ma Pháp của con còn hơn cả mẹ nữa cơ. Aah, mẹ cảm thấy vui lắm ! (Rosalie) Mẹ ơi, chẳng phải Ma Pháp đang dần mất kiểm soát à?! Nó trông đáng sợ lắm đấy! Mẹ tự dưng định niệm cái gì đấy?! (Lucy) Xong rồi . Chúng ta bắt đầu chuyển từ quá trình đồng bộ hóa sang Thánh Cấp Ma Pháp Bậc 7 nào. (Rosalie) Ơ không, đột ngột thế?! Khoan mẹ ơi, con chưa chuẩn bị tâm lý. (Lucy) Đếm ngược nào . 3, 2… (Rosalie)Có vẻ hai mẹ con họ đang có khoảng thời gian vui vẻ.Tôi chỉ cầu cho họ không vui quá mà làm mất kiểm soát Ma Pháp.Có vẻ đám Quái Vật Cấm Kỵ đang chú ý tới Rosalie vì cô ấy đang hăng máu.Gần tới nơi diễn ra trận đấu quyết định rồi.Một thứ ngay cả giữa đám Quái Vật Cấm Kỵ vẫn nổi bật.Nó to cỡ tòa nhà 7 8 tầng nhỉ.Bao bọc bởi những cây xúc tu đen và đang dần thay đổi hình dạng. Cái bóng của Ma Vương Bất Tử Bifrons đang cố tái sinh thành Tân Ma Vương.Khi chúng tôi tới gần hơn, tôi có thể nói rằng những xúc tu trên cơ thể của Ma Vương có hình dạng của cánh tay. Hửm? Bọn quái đang bị bắt đi? (Aya)Tôi nhìn về hướng Sa san đang chỉ và…Những xúc tu từ thứ dị hợm đó đang cố phình ra và bắt bọn Quái Vật Cấm Kỵ. Aaah!! Con Quái Vật Cấm Kỵ kêu gào thảm thương khi bị nuốt vào trong cơ thể của Ma Vương. Nó bị ăn sao.. (Aya) Nếu chúng ta đến quá gần, chúng ta cũng sẽ bị ăn sao? (Makoto)Chướng khí không phải vấn đề ở đây, Rosalie san. Takatsuki san, bọn quái đang tới! (Aya)Hơn nữa, một lượng lớn Quái Vật Cấm Kỵ đang hướng thẳng về đây. Hãy tiêu diệt lũ này trước nào. (Makoto) Được thôi, Makoto dono (Maximilian)Ngay sau khi Maximilian san nói thế, anh ấy vung thanh đại kiếm xuống. Bạo Phong Đao ! (Maximilian)Một cơn lốc lớn nuốt chửng bọn quái vật và xé xác chúng. Uria! (Aya)Sa san tiễn một con Quái Vật Cấm Kỵ thăng thiên với chùy của cô ấy.Những con quái nhanh nhẹn đang được Sa san xử lý.Và tôi… To thế… Một con quái lợn to bằng 3 con voi bụi cỏ Châu Phi bước đi phía trước.Sẽ không đáng nói nếu nó chỉ giống như một con lợn bình thường, nhưng bằng cách nào đó, nó có khuôn mặt của con người.(Thật luôn, rén quá.) (Makoto) XXXXXX (Oooi, Tinh Linh san). (Makoto) XXX (Có đây ). Thủy Tinh Linh tập hợp lại.Tôi bọc Thủy Tinh Linh vào con dao, và vung ra một nhát chém ma pháp.Nhát chém ma pháp cắt vào con quái vật khổng lồ.Con Quái Vật Cấm Kỵ bị thổi bay sau khi nhận đòn từ nhát chém đó.Nhưng có vẻ nhát chém ma pháp của tôi bị thiếu hụt sức mạnh. Nó không đủ sức để giết con Quái Vật Cấm Kỵ.Tôi sẽ để việc kết liễu nó cho Sa san và Maximilian san.Trong lúc bọn tôi đang tiêu diệt bọn Quái Vật Cấm Kỵ tấn công. Cẩn thận! Đột nhiên tôi bị tóm bởi một cánh tay lớn.Cứ như thế, tôi bị ném đi với một lực cực mạnh.(Geh!) (Makoto)Một con quái vật màu đen khổng lồ có ngoại hình gớm ghiếc đang đứng ở nơi tôi vừa đứng.Xung kích của nó đã tạo ra một miệng hố và hủy diệt mọi thứ xung quanh.Suýt soát thật.Ngay cả khi đang có kết giới của Noah sama, tôi cũng không muốn dính phải đòn đó. A anh cứu tôi rồi, Maximilian san (Makoto) Ừm, nhớ cẩn thận, Makoto dono. (Maximilian)Hình bóng một long nhân dũng cảm lườm bọn quái vật.Ngầu thật. Cậu ổn không takatsuki kun (Aya)Sa san bước tới.Có vẻ cô ấy đã diệt sạch bọn Quái Vật Cấm Kỵ rồi. Xem kìa, con quái vật đó đang đi về vị trí của Rosalie san (Maximilian)Con quái vật màu đen vừa mới tấn công bọn tôi.3 đầu, 8 chân và hơn 10 cánh tay; Một con ngựa đen to lớn với tỉ lệ cơ thể tệ hết chỗ nói. Hm? Đó chẳng phải là tên Jinbara thuộc hạ của Thú Vương sao, tên mà Rosalie đánh bại giờ đã trở thành Quái Vật Cấm Kỵ…? (Makoto) Xét trên ngoại hình thì, có thể lắm (Maximilian)Có ổn không vậy?Nếu hắn đã mạnh lên sau khi biến thành Quái Vật Cấm Kỵ…Hơn nữa, cô ấy cũng đang vừa chiến đấu vừa bảo vệ các elf và Hoàng tử Leonard. Sa san, bọn mình tự lo liệu được, cậu qua bên kia tiếp viện Lucy và Hoàng tử Leonard được không? (Makoto) Hm? Được thì được nhưng, cậu sẽ ở lại à Takatsuki kun? Liệu có nguy hiểm không? (Aya) Ổn thôi, kết giới vẫn còn 20 phút nữa (Makoto)Kết giới của Noah sama vẫn đang còn hiệu lực. Thế mình đi nhé. (Aya)Cô ấy phóng đi với tốc độ khó tin. Sa san! Cứ để cho Rosalie san lo liệu mấy con mạnh, đừng cố quá sức! (Makoto)Tôi hét với cô ấy. Tuân lệnh ! (Aya)Có vẻ cô ấy đã nghe tôi nói.Dù sao thì ta cũng đang nói về Sa san cơ mà, cô ấy sẽ ổn thôi.Cô ấy có Hồi Sinh mà. Được rồi Maximilian san, tôi sẽ canh chừng ở đây, anh đối đầu Ma Vương đi. (Makoto) Đã rõ (Maximilian) Maximilian tạo thế đứng với thanh Thánh Kiếm.Cơ thể anh được bao phủ bởi một lớp mana dày đặc.Gió biếc đang thổi và thánh kiếm đang phát sáng.Đồng thời tôi cũng đang đề phòng bọn Quái Vật Cấm Kỵ.Những con ở gần Ma Vương đã bị tiêu diệt gần hết, lực lượng chính của chúng thì đang ở bên phía Rosalie san.Thỉnh thoảng tôi lại thấy một cột lửa hình chữ thập xuất hiện.Tôi tin rằng đó là dấu hiệu cho thấy rằng họ vẫn ổn.Trong khi chúng tôi đang chiến đấu, mana tích tụ trên thánh kiếm.Tôi liếc qua và đoán xem anh ấy sẽ dùng loại đòn tất sát nào. Nhưng…Gió chợt ngừng.(Hả?) (Makoto)Mana cùng với cơn gió đang dâng trào tự dưng tan biến. Maximilian san? (Makoto)… Không có phản hồi. Có vấn đề gì không thế? (Makoto)Khi mà tôi quay người lại… Phong Thụ Dũng Giả đã hóa thành tượng đá. Chào đằng ấy, nhân loại! Và vĩnh biệt! Tên xuất hiện là thân tín của Ma Vương mà Rosalie san lẽ ra đã đánh bại, Setekh. Bình luận (36) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 36 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei .. Xem thêm 26 05 2024 08:51:00 T.Đ.A . Xem thêm 25 05 2024 20:32:00 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 09:11:13 khiotaku5193 mé 3 con voi bụi cỏ châu phi, nghe Vfact vậy ;)) Xem thêm 29 01 2024 17:59:23 Concábịnướcbọtdìmchết bruh Xem thêm 26 01 2024 21:24:31 khoi2005dl hmmmmm Xem thêm 20 01 2024 13:51:19 Kumaaaa chan Nếu mà makoto đưa cho anna mượn con dao ngay từ đầu thì sao nhể Xem thêm 25 08 2023 09:53:53 Eraritin mất hay và ko có chap đọc Xem thêm 31 08 2023 17:41:58 Tomie(tân) Anna xuất hiện từ đầu truyện lun hả bác? Là ai thế? Xem thêm 29 09 2023 19:58:57 1 Xem thêm 6 trả lời SharpCrab Om nom nom nomƠ đang ngầu Xem thêm 10 08 2023 02:49:03 ko biết đặt tên gì mẹ vợ căng thế mà nhớ ko lầm eng mấy chap gần cuối sau khi anh M lên làm thần thì còn gạ luôn muốn đi đêm với mình không mà mặc dù lúc đấy con gái đang ngay bên cạnh hảo mẹ Xem thêm 23 07 2023 23:03:41 SharpCrab Dm bro spoil thì cách cách ra chút xem nào Xem thêm 10 08 2023 02:49:36 Kẻ Săn Gấu "ta chưa lên giường với một vị thần lần nào" :))) Xem thêm 14 08 2023 09:42:24 1 Xem thêm 4 trả lời Có Name Căng quá r :)) Xem thêm 29 06 2023 11:11:17 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 6.2_c110466-chuong-145-quyet-chien-o-rung-quy-quyet-phan-6 ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 141: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 2) Chương 142: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 3) Chương 143: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 4) Chương 144: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 5) Chương 145: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 6) Chương 146: Quyết chiến ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 7) Chương 147: Takatsuki Makoto Tìm Hiểu Thêm Về Nữ Thần Chương 148: Phần Kết Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 145: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 6) 36 Bình luận Độ dài: 2,381 từ Cập nhật: Vĩnh biệt, nhân loại! (Setekh)Kẻ bất ngờ xuất hiện là thân tín của Ma Vương, Setekh.Hắn vẫn có những vết nứt đáng sợ khắp người, nhưng điểm khác biệt lần này là đôi mắt đỏ rực đang phát sáng thứ vốn trống rỗng khi trước.Vậy ra đó là Thạch Hóa Nhãn huyền thoại à. ... ... Chúng tôi lườm nhau một lúc.Còn Setekh thì nhìn tôi với vẻ bối rối.(Ể? Sự im lặng gì đây?) (Makoto) ... ... Setekh lúc này chỉ nghiêng đầu và không làm gì cả.Tôi nên tấn công trước không? Tinh linh kiếm: Thủy Kiếm (Makoto)Tôi dùng tinh linh để tung một phát ma pháp kiếm.Lưỡi kiếm ma thuật khổng lồ đánh vào Setekh. Uoooh! (Setekh)Nhưng hắn đã nghiêng người tránh nó.Ma Trận à? note50173 Đúng hơn là, hắn làm việc đó quá dễ dàng dù cho bị tấn công bất ngờ. Quái lạ… Sao ngươi lại không bị hóa đá…? Vậy thì, nhận lấy! (Setekh)Nhanh quá!Tốc độ ngang tầm Sa san hay Geralt, hay thậm chí còn nhanh hơn cả họ.Bộ móng vuốt khổng lồ của Setekh đang vồ tới như muốn xé xác tôi ra.N Né tránh !Chết tiệt, mình không thể tránh nó. Shuan! Móng vuốt của setekh bị bật ra và để lại một âm thanh tẻ nhạt. Ể? Tôi với hắn ta bất ngờ cùng kêu lên. L Lần nữa! (Setekh)Bộ vuốt khổng lồ tiếp tục bị phản lại. Shuaaan Ngay trước khi bộ móng kịp chạm vào người tôi thì nó đã bị chặn lại bởi một lớp màng vô hình.Vậy ra đây là Thần Giáp của Noah sama à.Như mong đợi từ phép tôi phải dùng tuổi thọ của mình để sử dụng, nó cực kỳ hiệu quả, dù nó phát ra tiếng khá thảm hại.(Nhân tiện, nếu còn Thần Giáp thì dù có ở tầng bình lưu cậu vẫn bình an vô sự.) (Noah)Tôi có thể hình dung ra cảnh Noah sama đang ưỡn ngực tự hào.Mà thật à? K Không thể nào…Thạch Hóa Nhãn không những không hoạt động, đòn tấn công của ta còn không thể chạm vào… (Setekh)Setekh buông lỏng đôi tay.Tôi cũng bất ngờ mà.(Mình nên làm gì đây…Setekh cũng là một kẻ địch khó nhằn, nhưng…) (Makoto)Tôi liếc nhìn Phong Thụ Dũng Giả đã bị hóa đá.Maximillian san…Tôi sẽ nhờ Furiae san giải trừ nó cho anh.Nên làm ơn hãy chờ tôi một chút.Sau đó, tôi nhìn cơ thể đang tái sinh của Bất Tử Vương Bifrons với hiện diện áp đảo phía sau tôi.Hắn chính là mục tiêu hàng đầu của tôi.Với con dao trên tay tôi từ từ tiến lại con quái vật khổng lồ đấy. L Làm ơn, chờ đã! Chẳng phải cậu là tông đồ của Tà Thần Noah sama à? Tại sao cậu lại đối đầu với bọn ta?! Không phải cậu cùng chiến tuyến với bọn ta trong việc chống lại Anh Hùng của Thánh Thần Tộc à?! (Setekh)Setekh gọi tôi.Hắn ta đã nhận ra hử.Setekh không có mắt trước đó nên đây là lần đầu hắn nhìn thấy tôi. Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể là đồng minh của Đại Ma vương lần này. (Makoto)Tôi cũng không phải là đồng minh của Thánh Thần Tộc.Tôi không hề hứa mình sẽ hoàn thành nốt mục tiêu của tín đồ senpai.Tôi là đồng minh của Noah sama, và là kẻ thù của thế giới. Không thể nào! Tại sao?! (Setekh)Tại sao ư?Nếu tôi nhớ không lầm, Noah sama đã từng nói điều này khi trước…. 1000 năm trước, ta nghe rằng Thần của các ngươi đã phản bội Noah sama. (Makoto)Phải không, Noah sama?(Phải! Ta đã bị Typhon lừa! Ta sẽ không bao giờ tin hắn nữa!) (Noah)Rồi rồi, Noah sama đã bị gạt vào 1000 năm trước.Dù sao ngài ấy trông khá dễ dụ mà.(Ể?!) (Noah)(Pfft, Noah, Mako kun đang nói xấu cậu kìa .) (Eir)(Im đê, Eir. Nhận lấy này!) (Noah)(HaHa! Chậm quá.) (Eir)Ồn ào quá.Nhưng nó làm tôi không hề thấy sự hồi hộp nào cả. ...Vậy sao. Đại Vương của ta đã phá vỡ lời hứa với Tà Thần… (Setekh)Setekh thả lỏng vai một cách ủ rũ. Ta thực sự muốn chiến đấu bên cạnh Tông đồ dono của Noah sama một lần nữa. (Setekh)Trong câu nói của Setekh còn chất chứa cả nỗi buồn.Việc hắn trưng ra khuôn mặt đó làm tôi cảm thấy tệ cho hắn.Nhưng tôi sẽ không ở bên phía bọn chúng.Tôi không nói gì cả và đối mặt với Bifrons. ...Tông đồ hiện tại của Noah sama, cậu biết không? 1000 năm trước, Bất Tử Vương Bifrons đã từng được gọi là Quỷ Tộc đẹp nhất trong những con quỷ. (Setekh) ...Vậy à (Makoto)Tôi không hề biết điều đó.Bây giờ hắn chỉ là một con quái vật xúc tua. Không đẹp chút nào cả.Kệ đi, giờ thì làm sao tôi có thể đánh bại quái vật to thế này đây. Nhưng giờ ngài ấy đã trở nên thật tồi tệ. Ta được kể là mình được Tái Sinh với ngoại hình không đổi, nhưng…Giám mục Isaac dono, đây là thứ hoàn toàn khác với điều ngươi nói cho ta… (Setekh)Tôi hiểu rồi, có vẻ hình dạng của Ma Vương không như mong đợi của Setekh.Hắn nghĩ Ma Vương có thể đạt được thời đỉnh cao lần nữa nhưng hắn lại trở thành một con quái vật kỳ dị. Điều này với hắn hẳn rất sốc.Hơn hết, chúng tôi đang ở phe đối địch, tôi không rõ chúng tôi nên tán gẫu với nhau thế này không. Liệu ngươi có tính cản ta tiêu diệt Ma Vương không? (Makoto)Tôi kết thúc câu hỏi với cảm giác kì lạ vì lúc này Setekh đã mất đi sự thù địch. Ta biết thứ đó không phải Bifrons sama…và cả ta còn không thể chạm vào cậu. Ta chưa bao giờ thấy mình bất lực như lúc này. Trách nhiệm của ta là chứng kiến đến khi mọi chuyện kết thúc. (Setekh) ...Thật đáng khâm phục. (Makoto)Tốt rồi, sẽ khá rắc rối nếu hắn tiếp tục cản đường.Tôi sẽ không phàn nàn gì việc hắn ta chỉ im lặng quan sát.Nhưng tôi vẫn không nghĩ ra cách đánh bại Ma Vương.(Makoto, sâu bên trong con quái vật là lõi của Ma Pháp Tái Sinh Bifrons. Eir sẽ cho cậu mượn sức mạnh của cô ấy thông qua con dao nên hay nhanh tới đó và tiêu diệt Bifrons đi.) (Noah)Ể, người nghiêm túc à, Noah sama?Chống lại con quái vật khổng lồ với một đống xúc tua đang ngọ ngoạy đó á?Kể cả khi tôi có con dao này nhưng việc chém cả cơ thể hắn từ bên ngoài vẫn rất khó.Nhất định tôi phải tiếp cận vào bên trong để có thể gây tổn thương cơ thể hắn được.(Không còn thời gian để lựa chọn nữa rồi…) (Makoto)Tôi thở dài và tiếp tục tiến lên.Hàng trăm cái xúc bao quanh như muốn bắt tôi nhưng chúng bị đều phản lại bởi Thần Giáp của Noah sama, nên chúng không cách nào chạm được cơ thể tôi.Nhưng mà những cái xúc tua quấn lấy Thần Giáp.Điều này thật sự ổn chứ…? C Cậu tính tiếp tục chỉ với nhiêu đó thôi ư?! Cả ta thậm chí cũng sẽ chết nếu bị bắt bởi Bifrons sama bây giờ…Vậy ra đây là Chúc Phúc của Tà Thần sama…haha, quả nhiên ta không thể so bì với cậu được. (Setekh)Setekh thốt lên đầy ngạc nhiên và chỉ biết cười trừ.Noah sama, người đang được tán dương kìa.(FuFu, đúng rồi tán dương ta thêm nữa Khoan, không có thời gian cho việc đó! Khẩn trương lên Makoto!) (Noah)Ồ, phải rồi.Thời gian sắp hết.Không thể chơi đùa được nữa. Được rồi, đi nào. (Makoto)Tiếp tục với mục tiêu đánh bại Ma Vương.Tôi đối mặt với hắn cùng con dao trên tay. Tông đồ Tà Thần dono, Bifrons sama có lẽ không còn lý trí đâu nhưng… làm ơn hãy giúp ta gửi lời chào tới ngài ấy. (Setekh)Tôi gật đầu với Setekh rồi hướng về nơi hàng trăm xúc tôi đang canh me bắt lấy tôi.Con quái vật khổng lồ mở cái miệng của nó.Bên trong đấy tối đen và mang màu sắc rất quỷ dị tựa như cánh cổng dẫn thẳng tới địa ngục.Woah, sợ quá!Minh mẫn: 99 !(Không được do dự, tiếp tục tiến lên thôi!) (Makoto)Tôi nhảy vào trong miệng của con quái vật.Và sau đó tôi bị nuốt chửng bởi bóng tối.(Mình không thấy gì cả.) (Makoto)Vậy ra đây là bên trong con quái vật hử.Đây là lần đầu tiên tôi bị ăn bởi một con quái thú.Tôi đã nghĩ nó sẽ đau đớn hơn nhưng có vẻ là nhờ Thần Giáp nên tôi không cảm thấy gì cả. Cảm giác dưới chân khá mềm và nhão khiến việc di chuyển trở nên khó khăn.Có thứ gì đó nhớt nhớt đang bám lấy cơ thể tôi.Nhưng chúng đều bị Thần Giáp đánh bật lại.(Mình nên thử nó nhỉ.) (Makoto) Sinh cống thuật: Hiến Tế Tôi cầu nguyện tới Eir sama và thử cắt những thứ xung với con dao nhưng không có phản hồi.Hừm?(Mako kun ,tìm cái lõi của Bifrons đi, cậu phải đâm nó.) (Eir)Tối quá tôi không thể thấy gì cả.(Ổn mà , cậu chỉ cần đi thẳng thôi.) (Eir)Tôi thậm chí còn bị mất phương hướng nữa.(Cậu sẽ lại tự lao đầu vào đó thôi nên không sao đâu.) (Noah)Vậy à?Tôi sẽ tin vào Noah sama.Và tôi quyết định mò mẫm trong bóng tối.Tôi có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ văng vẳng bên tai.Đây là thế giới khác à?Tôi chưa xuống địa ngục đâu nhỉ, hi vọng thế.Tôi muốn trở về nhanh chóng.Bỗng nhiên một thứ xuất hiện trước mặt tôi.(...Thứ gì đây?) (Makoto)Xung quanh tôi tràn ngập những thước phim thoắt ẩn thoắt hiện.Đó là những viễn cảnh về chiến tranh.Sự đàn áp của ác quỷ.Những đứa trẻ bị bán đi làm nô lệ.Và… một lượng lớn xác nằm rải rác.Thật khó chịu.(Liệu nó có phải là đòn tấn công tinh thần từ Ma Vương…?) (Makoto)Tôi cố gắng không nhìn quá chúng quá nhiều và đi tiếp.Đột nhiên đống xác biến mất.Khung cảnh thay đổi.Có một cậu bé trong một đoạn phim.Cậu ta bị cô lập với lớp mình.Cậu trai luôn cắm mặt vào game.Cậu bé ấy không có bạn bè.Cậu trai ấy là…(Đó là… mình?) (Makoto)Thứ đang được chiếu là quá khứ của tôi.T Thứ gì đây?Nó đang chiếu lại ký ức của tôi.Tôi đã luôn cặm cụi với game kể từ khi còn nhỏ.Thật không vui vẻ chút nào khi xem chúng.Nhưng nó có ý nghĩa gì?(Noah sama, có loại phép nào có thể phá vỡ tinh thần của mục tiêu chỉ bằng việc nhìn vào nó không?) (Makoto)(Có đấy, nhưng chúng đều vô dụng với cậu thôi, Makoto.) (Noah)(Uwaah, tấn công tinh thần không hề hiệu quả với cậu đâu.) (Eir)Tôi nghe được một cuộc trò chuyện mà tôi không thể bỏ qua.Ể? Thứ ma thuật nguy hiểm như thế có tồn tại à?(Cậu không cần để tâm tới nó đâu, Makoto.) (Noah)(Đương nhiên là tôi sẽ chú ý nó rồi.) (Makoto)Cuối cùng đoạn phim về quá khứ của tôi đã biến mất và bóng tối bao trùm một lần nữa.Mệt mỏi quá.Ngoài ra bên trong con quái vật còn to quá mức.Tôi khá chắn rằng không gian ở đây cũng kỳ lạ nữa.Thêm một lúc nữa trôi qua…Một thứ màu trắng xuất hiện giữa khoảng không.Thứ đó mang hình dạng của con người.Tôi nhanh chóng lại gần nó.Một làn da cùng với mái tóc trắng thuần khiết.Với đôi mắt nhắm nghiền, nhìn như đang ngủ.Hoặc đã chết.Tuy trông như một mỹ nữ, nhưng với cơ thể khỏa thân kia thì rõ ràng là đàn ông.Người đàn ông đang được giữ bởi vô số cánh tay và treo lơ lửng trên không.(Đó là Ma Vương Bifrons.) (Noah)(Hạ hắn nhanh nào .) (Eir)Hai người thoải mái quá rồi đấy.Tôi cảm thấy không đúng lắm khi tấn công lúc hắn đang ngủ.(Nếu hắn ta hồi sinh, Mộc Quốc sẽ sụp đổ, và sẽ mang theo thiệt hại chưa từng có tiền lệ đến với Thủy Quốc…) (Makoto)Là một Anh Hùng, đây là kẻ thù tôi phải đánh bại với bất cứ giá nào.Tôi xin lỗi, Setekh. Sinh công thuật: hiến tế Tôi cầu nguyện tới Eir sama và chuẩn bị con dao của tôi sẵn sàng.Khi tôi chuẩn bị đâm vào ngực hắn thì… ?! Cặp mắt màu đỏ mở ra.Hắn ta nắm lấy cái tay đang giữ con dao của Noah sama.Chết tiệt, hắn còn ý thức à?Tôi đã quá bất cẩn rồi.Tôi nhanh chóng rút con dao lại và tạo khoảng cách.Nhưng cặp mắt của Ma Vương trống rỗng.Tôi không biết hắn ta nhìn đi đâu nhưng đôi mắt của hắn lại thẫn thờ. Setekh nói hắn đã mất đi cảm quan về bản thân.Việc đầu tiên mà hắn làm là liên tục nhìn xung quanh.Sau đó Ma Vương Bifrons cất tiếng lên. …Đã trôi qua bao lâu…kể từ khi ta bị đánh bại bởi tên anh hùng phiền phức Abel…?... Cơ thể này là sao? (Bifrons)Hắn ta đang nói như thể tâm trí của hắn không ở đúng chỗ.Có vẻ ý thức của hắn không duy trì ổn định được.Giờ thì, làm gì đây…Nhưng khi Bifrons bắt gặp tôi, biểu cảm của hắn thay đổi đột ngột. Sao NGƯƠI lại ở đây?! (Bifrons)Ể? Ghi chú Lên trên Reference cảnh né đạn trong bộ matrixReference cảnh né đạn trong bộ matrix Bình luận (36) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 36 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 09:45:35 T.Đ.A . Xem thêm 25 05 2024 21:14:43 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 09:24:50 _RomComIsTheBest_ Abel:Hello Bạn già đến lúc đoàn tụ với Trùng Vương rồi Xem thêm 14 03 2024 12:37:25 Kẻ Săn Gấu Đến lúc đoàn tụ với vua khổng lồ rồi :))) Xem thêm 23 03 2024 20:45:45 Nousagii ( ._.) Xem thêm 11 03 2024 15:28:46 Concábịnướcbọtdìmchết :))) Xem thêm 26 01 2024 21:28:11 khoi2005dl thanks Xem thêm 20 01 2024 14:00:44 Kẻ Săn Gấu Bifron mà biết nó là thằng đã chơi mình một vố còn đau hơn bị cắm sừng ở dưới địa ngục ổng sẽ nhắc cha mẹ cả tổ tông thằng main Xem thêm 17 01 2024 22:14:27 NhưÝ2654 Bifrons mà biết thằng đã chơi ổng một vố đau vl 1k năm trước với thằng tiễn ổng đi ngắm gà khoả thân 1k năm sau là cùng 1 thằng chắc nuốt ko trôi cục tức :)) Xem thêm 23 12 2023 07:53:54 Mr_Hakase PHÓ THỚT suỵt Xem thêm 24 12 2023 11:44:49 SharonGI Nào, đừng spoil lộ liễu thế chứ :))) Xem thêm 13 01 2024 07:51:29 SharonGI "long time no c, trông ông bạn có vẻ chả ổn tí nào nhẩy? để tôi tiễn ông bạn đi để ông bạn đỡ khổ nhá" Makoto said: Xem thêm 26 11 2023 16:17:44 1 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 6.2_c114856-chuong-146-quyet-chien-o-rung-quy-quyet-phan-7 ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 141: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 2) Chương 142: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 3) Chương 143: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 4) Chương 144: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 5) Chương 145: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 6) Chương 146: Quyết chiến ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 7) Chương 147: Takatsuki Makoto Tìm Hiểu Thêm Về Nữ Thần Chương 148: Phần Kết Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 146: Quyết chiến ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 7) 30 Bình luận Độ dài: 2,515 từ Cập nhật: Tên khốn nhà ngươi.. (Bifrons)Tôi cảm nhận rõ địch ý của Ma Vương hướng về phía mìnhKhông đúng, là sát khí ư?Ngay lúc đó, áp lực hắn tỏa ra đè nặng cơ thể tôi dù đang được Thần Giáp bảo vệ.Căng thẳng rồi đây.Giờ tôi mới nhận ra, bóng tối bên trong con quái vật đã đẫm sắc đỏ trông rất đáng sợ.Ma Vương Bifrons, kẻ bị con quái vật này hấp thụ, đã lấy lại ý thức và kiểm soát lại con quái vật.Tại đây, sự tồn tại áp đảo… Ma Vương đã thức tỉnh.(Hắn vẫn còn tỉnh lắm, Setekh san…) (Makoto)Mặc dù cơ thể hắn nát như giấy vụn, các chi có vẻ như đã tàn phế, nhưng…áp lực mà hắn tỏa ra vẫn rất mạnh.Cảm giác áp đảo này này vượt xa bất kỳ kẻ thù nào tôi đã từng đối mặt trước đây. ...Không phải, khác… Ngươi không phải tên đó… (Bifrons) ...? Ma Vương vội thu lại địch ý và làm một biểu cảm khó hiểu.Cảm giác đáng sợ nhanh chóng biến mất, rồi hắn ta trưng ra vẻ mặt cực kì bối rối. ...Tên nhân loại kia, ngươi là ai? (Bifrons) ...Anh Hùng? (Makoto)Ma Vương làm một biểu cảm ngờ vực.Không phải à, tôi còn là ai được nữa? ...Một Anh Hùng, à… Tên đó không phải một Anh Hùng…Ngươi thật sự không phải tên đó. Ta chẳng phân biệt nổi người với người… (Bifrons) ...? (Makoto)Hắn thật sự mất trí à?Chúng ta đang nói chuyện về hai thứ khác nhau đấy. ...Nhân loại, ta là ai thế? (Bifrons)Sao lại hỏi câu khó thế chứ? Ma Vương Bất Tử…Bifrons…Đó là ngươi đúng chứ? (Makoto) Bifrons…Đó đúng là tên ta, nhưng… ta đang quên đi…hẳn là do phép Tái Sinh đã thất bại… (Bifrons)Tên Ma Vương nhìn lại thân xác mình với đôi mắt lờ đờCơ thể hắn giờ đang bị tóm lấy bởi vô số bàn tay. Và tôi có thể nhận ra rằng cơ thể Hắn đang dần bị ăn mòn. ...Thật là một ma pháp thảm hại. So với phép Tái Sinh của chúa tể vĩ đại…Iblis sama, thì vẫn còn non lắm… (Bifrons) Vậy cơ à…? (Makoto)Tái Sinh là một phép quá tầm khả năng của bản thân nên tôi cũng không hiểu nó cho lắm.(Cậu đang thẫn thờ gì vậy! Nhanh kết liễu hắn đi!) (Noah)Noah sama?(Đúng rồi đó, Mako kun! Hắn giờ đã suy yếu rồi. Nhanh dùng Kĩ Thuật Hiến Tế lên hắn đi.) (Eir)Eir sama cũng đang thúc tôi giết hắn.Đúng thật là Thần Giáp sắp hết tác dụng rồi.Kết thúc sớm thôi..Tôi nắm chặt con dao bằng cả hai tay Eir sama, tôi xin Nhà ngươi là Tông Đồ Tà Thần đúng chứ? Thứ vũ khí kia cùng một loại với món mà tên Cain dùng. Nhưng ma pháp đó sẽ hiến tế ta cho lũ Thánh Thần Tộc đấy, ngươi đã biết chuyện đó chưa? (Bifrons) ... (Makoto)Hắn đang xin tha mạng à? Nếu ngươi muốn kết liễu ta thì tốt hơn hết không nên dùng ma pháp đó. Việc hiến tế ta cho bọn Thánh Thần Tộc sẽ biến ta trở thành binh lực của chúng. Eh? (Makoto)(Eh?) (Noah)Ơ, cả Noah sama cũng không biết sao?(Eh? Sao lại thế được. Chuyện như thế, nó…) (Noah)Có vẻ người thật sự không biết rồi. Linh hồn bị đem đi hiến tế sau này sẽ trở thành những tên lính trung thành. Và ta, người được kính sợ vì cái danh Ma Vương, muốn tránh khỏi cái kết cục đó. Nếu vậy thì ngươi cũng có lợi mà đúng chứ? (Ái chà, bị lộ mất rồi .) (Eir)Ngài ấy thừa nhận dễ thế á?!Ra là Eir đã âm mưu như vậy, huh…Nếu vậy thì Shuri, con quỷ tôi đã lỡ hiến tế, sau này sẽ bị thanh tẩy và phục sinh?(Fufu, mị đã có linh hồn cô ta đây rồi. 10 năm nữa chắc chắn cổ sẽ trở thành một nàng Thủy Anh Hùng kiều diễm cho xem .) (Eir)Uwah, tởm thật sự.Vậy đó là bản chất của Kĩ Thuật Hiến Tế à…(Cô! Cô dám lên kế hoạch lợi dụng Makoto? Sao cô dám lừa bọn tôi hả!) (Noah)(Đó là lỗi của cô vì đã bất cẩn mừ . Hơn nữa tôi cũng đã đổi lại cho cậu ấy tuổi thọ mà phải không?) (Eir)(Đứng yên đấy! Tôi sẽ đánh chết cô!) (Noah)(Kya .) (Eir)Có vẻ cả hai đều đang rất vui.Tôi quay lại nhìn tên Ma Vương.Từ từ tạo thế với con dao trong tay. ...Ngươi… không kháng cự à? (Makoto)Tên Ma Vương lộ vẻ bất mãn trước lời nói của tôi. Hỡi Tông Đồ Tà Thần, mục tiêu của ngươi là gì? (Bifrons)Hắn ta đáp lại tôi bằng một câu hỏi khác. Giải cứu Noah sama khỏi Hải Đế Thần Điện. ) (Makoto)Ngoài ra còn vài mục tiêu khác nữa.Ma Vương trả lời ngắn gọn: Ta hiểu rồi . Một lúc nào đó, cái tôi của ta sẽ biến mất… và rồi ta sẽ biến thành một con Quái Vật Cấm Kỵ. Được chết trước thời điểm đó cũng là một lựa chọn không tồi. Nếu vậy ngươi sẽ nhận được một lõi ma thạch từ Ma Vương Bất Tử ta đây. Cứ dùng nó tùy ý ngươi, Tông Đồ Tà Thần. Buộc phải tham gia vào binh lực của bọn Thánh Thần là thứ ta ghét nhất trên thế giới này. (Bifrons) ...Tôi hiểu rồi. (Makoto)Có vẻ như tôi sẽ hoàn thành được một mục tiêu là thành công đánh bại được Ma Vương.Không ngờ vẫn có một tên Ma Vương tỉnh táo như thế này… ...Nếu ngươi là một Anh Hùng ban phước bởi bọn Thánh Thần kia, hẳn là ta sẽ kéo ngươi đồng quy vu tận với ta. (Bifrons)Ma Vương vừa nói vừa cười gian xảo.Thật là, hắn vẫn còn dáng sợ lắm.(...À quên mất, mình còn phải chuyển lời cho hắn.) (Makoto) Setekh có nhờ ta gửi lời thăm hỏi tời ngươi. (Makoto) ...Setekh? À rồi…ta nhớ cái tên đó. Hắn cơ à, huh…Tên khốn đó. (Bifrons)Gọi hắn ta như thế có hơi hà khắc quá đấy. Ngay cả khi ta đã bắt hắn làm việc đến như thế, hắn vẫn nguyện trung thành với ta…? Đúng là một tên đần. (Bifrons) Oi, ngươi nói thế thì hơi quá rồi… (Makoto)Đáng lẽ tôi nên kết liễu hắn luôn. Này, Tông đồ Tà Thần, nhắn lại với hắn. (Bifrons) ...Nhắn cái gì cơ! (Makoto) Lòng trung thành của hắn rất đáng khen ngợi. Từ giờ trở đi hãy dùng sức mạnh của ngươi cho vị chúa tể vĩ đại đó. Nói với hắn như thế. Đi mà nói khi ngươi gặp hắn. (Makoto)Câu đó có nên được xem là khen không nhỉ? Giết ta ngay đi. Ta không còn giữ tỉnh táo được lâu nữa đâu. (Bifrons) Được rồi! (Makoto)Tôi quyết tâm và nắm chặt con dao.Sau đó, tôi tiến lại gần…Và đâm con dao Noah sama ban cho vào ngực hắn.Ngay sau đó, một lượng mana khủng khiếp trào ra, luồng xung kích từ hắn hất văng tôi đi. Uoh…!! Ooh…! Oooh…! Âm thanh nghe như tiếng vọng của vong hồn cất lên tạo nên bản hợp xướng từ địa ngục vang ra khắp nơi.Thân xác của Ma Vương dần biến mất. Một lõi ma thạch có kích cỡ nắm tay lăn về ngay trước tôi.Tôi nhặt nó lên.(Nóng quá…) (MakotoLõi ma thạch đang tự đập liên hồi.Vậy ra đây là ma thạch của một Ma Vương, huh…(Nó còn được nhân loại gọi là Hòn Đá Hiền Triết đó Makoto.) (Noah)(Ah, nếu mị có linh hồn của hắn, mị đã làm được một anh hùng khác rồi .) (Eir)Đây là…Hòn Đá Hiền Triết?Có người nói rằng ai bán nó nó có thể ăn chơi tới bảy đời con cháu!(Nhưng cậu đâu có vấn đề với tiền bạc đâu.) (Noah)(Vâng, cũng đúng thật.) (Makoto)Tôi sực nhớ lại vài thứ tôi được học ở Thủy Thần Điện.Không nhất thiết phải hám tiền làm gì cả.Vậy thì tôi nên làm gì với thứ này đây? Có lẽ nên thử tham khảo ý kiến Fuji yan trước nhỉ?Ngay lúc đó, ánh sáng mặt trời chiếu thẳng xuống mặt tôi.Đêm tối mịt mù dần tan đi và những tia sáng dần thay thế.(Chói thật đấy!) (Makoto)Cơ thể con quái vật đang dần tan biến.Tương tự bọn quái thai cũng đang biến thành thứ gì đó sau khi Ma Vương đã bị đánh bại.Chỉ còn lại duy nhất Hòn Đá Triết Gia đang nằm trên tay tôi.(Thưa Noah sama, Eir sama, tôi đã hoàn thành nhiệm vụ.) (Makoto)Tôi báo cáo lại với hai nữ thần.Mà chắc là họ cũng đã thấy rồi.(Giỏi lắm Makoto. Cậu cũng có trong tay Hòn Đá Triết Gia nữa…) (Noah)(Ah, tệ thật sự. Mị đã không lấy được linh hồn của một Ma Vương rùi.) (Eir)Lần này cũng là nhờ các Nữ thần giúp đỡ nữa rồi.Tôi cảm thấy có ai đó đang nhìn mình ...Tông đồ dono, cậu còn sống sao? Vậy là cậu đã kết liễu Bifrons sama…? Ngươi vẫn ở đây sao, Setekh san?Đúng là một con quỷ trung thành. ...Bifrons sama, cầu cho ngài an nghỉ bình yên. (Setekh)Setekh nhìn về vô định mà nói. Mà này, ta được nhờ gửi cho ngươi lời cuối của hắn. (Makoto) Cậu đã nói chuyện với ngài ấy ư?! (Setekh)Vai hắn run rẩy và nhìn lại về phía này Lòng trung thành của ngươi rất đáng khen ngợi. Từ giờ trở đi hãy góp sức mạnh của ngươi cho vị chúa tể vĩ đại đó. (Makoto) Oh! Những lời đó dành cho ta. Quả thực là vinh dự to lớn đối với người bề tôi hèn kém này… (Setekh)Setekh giờ đang dâng trào cảm xúc.Tôi cảm thấy khá vui vì làm được việc tốt, nhưng…về cơ bản hắn vẫn là kẻ thù. Thế rồi giờ ngươi định làm gì? Tiếp tục cuộc chiến đang dang dở hay sao? (Makoto) Không! Bản thân ta muốn cậu làm đồng minh nữa cơ! (Setekh) Không có chuyện đó đâu, Noah sama sẽ không bao giờ cho phép ta đứng cùng chiến tuyến với các ngươi… (Makoto)(Đúng vậy đó! Ta chẳng cần gì lũ quỷ nữa cả!) (Noah)Noah sama, làm ơn đừng giơ ngón giữa lên như thế, nó sẽ thành một thói quen xấu đấy.Người đã bị phản bội bởi chúng 1000 năm trước.Cũng lại bị Eir lừa thêm một lần nữa mới đây luôn. (Trans: khổ vợ tui)Có phải nữ thần của tôi hơi nhẹ dạ cả tin quá không? Kuh! Tông Đồ Tà Thần tên nào tên nấy cũng cuồng tín như nhau… Lời của Nữ Thần là tuyệt đối! , lúc nào chúng cũng nói thế. Ra cậu và Cain dono cùng một giuộc cả… (Setekh)Tôi cũng tự hỏi.Bản thân có khả năng kháng Quyến Rũ của Noah sama nên tôi tưởng mình khác một chút chứ. Vậy thôi, ta sẽ chờ tới ngày mà Tà Thần sama suy nghĩ lại (Setekh)Hắn ta dừng nói lập tức Có chuyện gì sao? (Makoto) ...U Uhm…Tông Đồ dono? C cậu có thấy… (Setekh)Đôi mắt đỏ rực của Setekh đột nhiên mở to và hướng thẳng về phía này.Có gì sao? Tông Đồ Tà Thần! Cậu đang bị hóa đá kìa! (Setekh) Eh? (Makoto)Geh!Đúng thật, tay trái tôi thành đá cả rồi!Hay đúng hơn, toàn thân tôi đang dần mất khả năng cử động? Không phải cậu miễn nhiễm với lời nguyền hóa đá sao?! (Setekh) Aah, hết hiệu lực rồi mà nhể. (Makoto)Thần Giáp mà Noah sama yểm lên tôi đã không còn nữa. Tốc độ thạch hóa còn nhanh nữa là đằng khác! Cậu là Anh Hùng cơ mà, chẳng lẽ không kháng được nó ở mức độ nào đó ư? Đây đâu phải bị phục kích như Phong Thụ Dũng Giả Đâu. (Setekh)Aah, ra Maximilian đã bị đánh úp.Nhưng với tôi đơn giản là chẳng có tý kháng ma pháp nào cả. Ngươi không giải nó được ư? (Makoto)Tôi cố nói với hắn ta.Ah, chân tôi cứng lại rồi.Ra đây chính là cảm giác bị hóa đá. Chờ một chút… Ta có thể thi triển nhưng không giỏi giải phép cho lắm… (Setekh)Hắn vừa nói vừa tự bịt mắt bằng một tấm vải Ngươi không kiểm soát được ma nhãn của mình sao? (Makoto) Ta cũng từng bị Bifrons sama trách móc vì việc đó đấy! Ta cứ hay hóa đá bất kỳ ai mà ta nhìn thấy! Không phân biệt kẻ thù hay đồng minh! Đó là lý do ta luôn hành động một mình! (Setekh)Ra sự việc là như vậy.Vậy nên hắn mới làm chung với Tông Đồ của Noah sama do tên kia cũng cô đơn giống vậy.Setekh quả thực rất mạnh, nhưng đúng là không có tố chất để làm một Ma Vương.Ngay lúc đó, tôi nghe được tiếng bước đang hướng về phía này. Makoto! Takatsuki kun! Ooh, Lucy sanNhững người khác cũng đến nữa.Họ đã đánh bại hết đám Quái Vật Cấm Kỵ ư? Hồng Liên Phù Thủy đang tới đấy, cậu biết chứ? (Makoto)Thần Giáp đã không còn, tôi chỉ còn nước để Setekh đi.Rosalie, hãy đến nhanh lên. Kuh, ta không đánh nổi cô ả đó! Dù muốn nói nhiều hơn chút nhưng mà… (Setekh)Setekh cẩn thận ngó trước ngó sau với đôi mắt vẫn còn bị bịt kínThế thì làm sao mà nhìn được hả Setekh… Ít nhất hãy cho ta biết tên cậu, Tông Đồ Tà Thần! (Setekh) Hm? Tôi chưa nói à? (Makoto)À đúng rồi, tôi chưa nói. Quả là bất lịch sự. Tên tôi là Taka (Makoto)Quá trình thạch hóa đã làm miệng tôi bị đơ trong một khoảnh khắc.Chẳng phải công hiệu của lời nguyền này là quá nhanh sao?(Do cậu không một chút kháng ma pháp đấy, Makoto) (Noah)Hah…chỉ số thảm hại của tôi thật sự… T ta sẽ hỏi tên cậu vào lần gặp tới, thế nhé?! (Setekh) ... (Makoto)Miệng tôi cứng lại rồi, tôi không trả lời được.Setekh quay lưng và bỏ đi lập tức.Tôi có thể nhìn thấy Lucy và Sa san đang chạy về phía tôi.Có vẻ không ai bị trọng thương cả.Thật vui khi thấy họ vẫn ổn.(...Hah, đúng là khoảng thời gian mệt mỏi…) (Makoto)Tôi nghe thấy âm thanh răng rắc phát ra từ cơ thể mìnhCó vẻ là âm thanh của quá trình hóa đá.Nghe khá là khó chịu.Tôi dần dần bất tỉnh. Bình luận (30) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 30 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. .z.z. Anh hùng với chỉ số yếu nhất :))) Xem thêm 12 06 2024 21:20:32 Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 09:52:20 T.Đ.A . Xem thêm 25 05 2024 21:22:48 Haprae Thanks trans Xem thêm 26 04 2024 19:06:01 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 09:40:25 Kẻ Săn Gấu Bifrons: djtme thằng chó m lừa bố m, ông mà sống lại đc m chết với ông, thứ súc sinh đi lừa người khác hết lần này hết lầm khác già đầu rồi toàn bị nó chơi Xem thêm 23 03 2024 20:50:39 _RomComIsTheBest_ Đx thêm ông bạn phe Quỷ Tộc nghe cx Nhàn BTW Poor Bifrons dưới chỗ Hades chắc ổng cay lắm Xem thêm 14 03 2024 13:05:28 Nousagii Đọc lại thấy tính ổng cũng tốt ( ._.) Xem thêm 11 03 2024 15:33:26 Concábịnướcbọtdìmchết khá nhẹ nhàng và hơi cấn? Xem thêm 26 01 2024 21:32:08 khoi2005dl hay Xem thêm 20 01 2024 14:10:25 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 6.2_c115511-chuong-147-takatsuki-makoto-tim-hieu-them-ve-nu-than ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 141: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 2) Chương 142: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 3) Chương 143: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 4) Chương 144: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 5) Chương 145: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 6) Chương 146: Quyết chiến ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 7) Chương 147: Takatsuki Makoto Tìm Hiểu Thêm Về Nữ Thần Chương 148: Phần Kết Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 147: Takatsuki Makoto Tìm Hiểu Thêm Về Nữ Thần 41 Bình luận Độ dài: 2,830 từ Cập nhật: Trong không gian của Nữ Thần. Chào mừng đến đây . Cậu đã làm tốt lắm đấy biết hơm, Mako kun. Vị Thủy Nữ Thần mỉm cười đón tôi mà chẳng tý hối lỗi nào cả. Kính chào người… Eir sama. (Makoto)Mà sao Eir sama lại bắt chuyện với tôi trước cả vị thần tôi đang thờ phụng Noah sama vậy? Makoto. (Noah)Noah sama đang đứng với hai tay đan vào nhau kèm theo một biểu cảm nhu mì. Thưa Noah sama, tôi đã ngăn cản được sự hồi sinh của Ma Vương một cách an toàn. Xin cảm ơn phép Thần Giáp của người. (Makoto)Tôi quỳ gối để bày tỏ lòng thành.Nhưng biểu cảm trên mặt Noah sama vẫn chẳng tươi tắn lên chút nào cả. Ta xin lỗi về chuyện đó. Ta đã buộc cậu phải dùng tuổi thọ của mình. Dù cho đã thành công cứu được Mộc Quốc đi nữa thì vốn từ đầu không có lý do gì cậu phải tham chiến cả. (Noah)Người đang bị chuyện đó làm phiền sao? Những người đồng đội của tôi đều an toàn, ngoài ra Makkaren lẫn Rozes đều không bị thiệt hại gì cả, thế nên ổn cả thôi ạ? Hơn nữa thì tôi nhớ mình đã bị hóa đá. Ở bên ngoài, liệu tôi có ổn không vậy? (Makoto)Quá trình thạch hóa… không giết tôi đâu đúng chứ? Không cần phải lo về việc đó đâu. Furiae chan đang hóa giải lời nguyền hóa đá cho các chiến binh Mộc Quốc rồi. Những linh mục của Mộc Quốc cũng đang giúp đỡ, nhưng khả năng của cô Vu Nữ Nguyệt Quốc nằm ở đẳng cấp khác hẳn. Cô ấy đã giải phép xong cả chục người rồi. (Noah)Hể, thật tốt khi cô ấy vẫn chọn ở lại.Hay nói đúng hơn, ngươi hóa đá nhiều quá đấy Setekh ạ… Vậy, Eir à… (Noah)Noah sama trừng mắt nhìn Eir sama. ÁI chà, gọi mị có gì vậy nè? (Eir) Đừng có giả ngơ nữa! Chuyện Thủy Quốc sẽ diệt vong chỉ là nói dối, ngoài ra cô đã nói sẽ giúp Makoto một tay, thế mà sao cô dám dùng Makoto để thu thập linh hồn quỷ hả! Sao cô dám lợi dụng Makoto hả! (Noah)Noah sama vung cao cả hai tay và rên kiih! trong cơn thịnh nộ. Đúng vậy đấy, Eir sama. Sao ngài phải giấu diếm chuyện đó làm gì. (Makoto) Eh? Noah sama lẫn Eir sama quay mặt về phía này cùng lúc. Mako kun, cậu không giận gì mị sao? (Eir) Không hẳn. (Makoto)Tôi đã được gặp Phong Thụ Dũng Giả Maximilian san, được chứng kiến sức mạnh phi lý của mẹ Lucy, hơn hết là được trò chuyện với một Ma Vương. Chuyến này đi không uổng công nhỉ. ...Noah này, Mako kun có chút gì dị dị đúng không? (Eir) Cậu ấy bị thiếu mất khả năng nhận biết nguy hiểm. Makoto này, cậu đang vui vì được chạm trán với một Ma Vương nhưng việc đó vốn nguy hiểm lắm đấy biết không? (Noah)Mọi người có gì mà cứ đối xử với tôi như thằng ngáo vậy chứ. Mà khoan, linh hồn con quỷ tôi dâng lên, người đã phục sinh nó chưa ạ, Eir sama? (Makoto)Tôi nhớ lại về những lời Bifrons đã nói.Sinh vật bị dâng lên bởi Kỹ Thuật Hiến Tế sẽ bị Thánh Thần Tộc thanh tẩy để rồi tái sinh. Đúng vậy. Một con quỷ mạnh rồi sẽ được tái sinh thành một chiến binh mạnh mẽ đóa Mị phải dùng chúng thật tốt mới được. Bé quỷ Shuri chan mà cậu đã đánh bại rồi sẽ trở thành một Anh hùng tuyệt vời. (Eir)Thủy Nữ Thần làm bộ dễ thương mà thốt lên kya . Haah, à mà nếu có thể làm Thủy Quốc mạnh hơn thì tôi đoán là ổn thôi… (Makoto)Thành thực mà nói, việc một người như tôi là chiến lực mạnh nhất của Thủy Quốc tự thân nó đã là một vấn đề đáng lo rồi.Kể cả thế đi nữa, vậy là sau này Shuri san và tôi sẽ sát cánh cùng chiến đấu sao? ... Về vụ này thì ờm, Eir. Một con quỷ cấp cao trở thành Anh Hùng; Có chắc việc thanh tẩy một con quỷ gốc khác hẳn chúng ta sẽ diễn ra thuận buồm xuôi gió chứ? (Noah)Noah sama hỏi để xác nhận lại. Noah sama, ý người là sao vậy ạ? (Makoto) Ừm thì, linh hồn của mọi con quỷ đều có Chúc Phúc Của Ác Thần, đến mức linh hồn chúng bị nó đồng hóa . Nếu chúng ta biến chúng thành anh hùng thì bản ngã của chúng sẽ vô cùng bất ổn. (Noah)Hể, Noah sama biết nhiều chuyện thật nhỉ. Thường thì linh hồn bọn chúng sẽ được thanh tẩy dần dần dù không cần duy trì sức mạnh để làm thế… Nếu con quỷ Shuri mà Makoto dâng lên bị ép tái sinh thành anh hùng ngay lập tức thì liệu cô ta có phát điên luôn không? (Noah) Cái quái? (Makoto)Những lời đó đã làm tôi bị sốc, bản thân liền quay mặt nhìn vào một Eir sama đang cười ở kia. Hừmmm, mị không cãi được… Ừ thì khả năng cao là thế. (Eir)Eir sama thản nhiên thốt lên câu đó. Nhân cách cô mục rữa tới thế rồi cơ à. (Noah)Noah trừng mắt nhìn ngài ấy bằng ánh mắt khinh bỉ. Chịu thôi chứ biết sao giờ nè. Thực tế là Thủy Quốc hiện tại đang thiếu hụt binh lực. Tỷ lệ vương quốc mị trụ nổi trước bọn quỷ thậm chí thấp hơn 50 đấy. (Eir)(Ể?) (Makoto) Đồ thần ngốc này! Đừng nói về tương lai trong lúc Makoto đang có mặt ở đây chứ! (Noah) Có sao đâu mừ. Không phải cô đã phủ một kết giới để ánh nhìn từ Thần Giới không đến được Hải Đế Thần Điện sao? Fufufu, chỗ này mà để bàn chuyện kín thì không nơi nào hợp hơn đâu. (Eir)Hai ngài ấy đã thảo luận về những chủ đề rất đáng quan ngại được một lúc rồi.Điều làm tôi bận tâm nhất bây giờ là… Eir sama, tỷ lệ nhân loại bị áp đảo có cao lắm không? (Makoto) Rất cao là đằng khác nếu xét theo dự đoán của Nữ Thần Vận Mệnh Ira. Nhưng ít nhất tương lai không phải là bất biến. (Eir) Ngoài ra Eir đang tập hợp một thế lực đề phòng kịch bản con người thất thủ. Nhưng ngay cả nếu Eir có khả năng tạo ra những anh hùng mạnh mẽ ngay lập tức đi chăng nữa thì chắc chắn vẫn không thể kịp được. (Noah)Noah sama giải thích thay cho Eir sama. Đó cũng là lý do tại sao mị cần cậu hiến tế thật nhiều linh hồn quỷ hơn nữa đóa Mako kun . Nếu phe ta tạo ra được chục anh hùng thì kể cả có thua đi chẳng nữa ta vẫn có thể gỡ lại được. Ừ thì sau đó có thể sẽ ít hơn 5 người còn khả năng sinh hoạt bình thường. Còn có khả năng họ hóa điên xong lăn ra chết luôn cũng nên? (Eir) ... Cô Thủy Nữ Thần này hết cứu thật rồi!Tệ rồi đây. Ở đây còn có thêm một Tà Thần khác thật hả trời? ...Liệu việc xem nhẹ mạng sống như vậy có ổn không…? (Makoto)Có thể tôi sẽ bị xem như phạm tội bất kính với một vị thần. Dù gì bản thân cũng đã lên giọng chỉ trích ngài ấy.Nhưng kể cả thế, biểu cảm của Eir sama vẫn bình tĩnh như trước.Ngài ấy nói bằng giọng tế nhị: Ổn cả thôi mà, bởi vì… Sân chơi của ta luật của ta. (Eir)Ánh mắt của Eir sama trở nên lạnh lẽo khi nói thế.Như thể nhìn lũ kiến trườn bò trên mặt đất vậy.Chẳng lẽ nào?(Với các vị Thần thì phàm nhân chỉ như sâu bọ thật sao?) (Makoto) ...Tch. (Noah)Noah sama khoanh tay bất mãn và quay mặt về hướng khác. Makoto, rời bỏ Thủy Quốc Rozes đi. Hãy cho chúng biết mùi sau khi Anh Hùng Chứng Nhận Quốc Gia của chúng không còn nữa. (Noah) Nhưng nếu tôi rời bỏ Thủy Quốc thì sẽ không còn chỗ nào… (Makoto)Nếu ta đang nói về một nước lớn, ắt hẳn là có Thái Dương Quốc, nhưng mà… hệ thống chia cấp phân quyền ở đó nghiêm quá. Cậu đang nói gì vậy? Bản thân cậu là anh hùng đã cứu Mộc Quốc, Mộc Vu Nữ, Phong Thụ Dũng Giả và thậm chí cả anh hùng Rosalie chan trong truyền thuyết; họ là đồng minh của cậu cả mà Makoto. Dọn đến đó ở với những người khác đi. Đồng thời hủy vụ đính hôn với Thủy Vu Nữ luôn đi. (Noah)Noah sama cũng đảo ngược những gì người từng nói luôn kìa.Không phải chính người từng nói thần hãy làm thân với các Vu Nữ à? T Từ từ cái đã! Đ đừng làm thế chứ! Sofia chan sẽ khóc mất! (Eir)Eir sama đột nhiên cuống cuồng cả lên. Hả! Nếu thế thì cô nghĩ rằng tôi sẽ cho phép dùng Makoto như một công cụ hả! (Noah) M Mako kun , mị sẽ đối xử với cậu tốt hơn mà, thế nên ít nhất xin cậu đừng hủy việc đính hôn với Sofia chan. (Eir)Eir sama đang hoảng loạn ư?!Tôi gãi mã và suy nghĩ một chút.(...Ngay từ đầu chẳng phải vụ đính hôn với Công Chúa Sofia giống thỏa thuận miệng hơn sao. Thật sự không cần phải ký giấy tờ gì sao?) (Makoto) Tôi sẽ tiếp tục làm một Anh Hùng, về phần mối quan hệ với công chúa Sofia sẽ (Makoto)Suýt chút thì tôi đã thốt lên vẫn như vậy ... nhưng rồi tôi nhận ra.(Nhìn qua thì Eir sama là một người đáng quý, nhưng sâu thẳm bên trong là một linh hồn vẩn đục, có khi nào Vu Nữ của ngài ấy Công Chúa Sofia cũng có một mặt tối riêng không…) (Makoto) Bĩnh tĩnh nào Mako kun! Cậu hiểu nhầm rồi! Sofia chan không như mị đâu. Đó đích thực là một cô gái ngây thơ đấy! (Eir)Ấy chết, ngài ấy đọc được suy nghĩ của tôi rồi.Mà Eir sama vừa nói không như mị à.Tôi hướng mặt nhìn Noah sama. Ta không chắc chắn vì dù gì cô ấy cũng không phải tín đồ của ta, nhưng mà… cô gái đó hoàn toàn ổn. Có một Nữ Thần bệnh hoạn không có nghĩa tín đồ cũng thế đâu. Đặc biệt là khi Eir còn duy trì một hình tượng hoàn hảo trước mặt dân chúng nữa. (Noah) Ây da, ác quá đó. Nhưng Sofia chan lúc nào cũng lo cho Mako kun đấy, đêm nào cô bé cũng cầu nguyện cho cậu đấy biết không? Đáng yêu thật đúng không? Thế cho nên là phải trân trọng cô bé đó, hiểu không? (Eir) Nói cho tôi biết vậy liệu có ổn không? (Makoto)Sau này sẽ khó để nhìn thẳng mặt cô ấy lắm đây. Từ giờ về sau mị cũng sẽ cho cậu mượn sức mạnh nữa được chưa?! Mị là Thủy Nữ Thần nên biết đâu chúng mình còn đồng bộ với nhau ổn định nữa đấy, Mako kun? Người có thể bớt chém gió được không ạ? (Makoto)Tôi không bao giờ có thể tin ngài ấy nữa.Ừ thì Noah sama cũng giấu việc cô ấy thật ra là một Tà Thần.Thần thánh toàn là lừa đảo cả!Dù chính tôi cũng không biết câu đó có áp dụng cho toàn bộ không! À mà Makoto, có vẻ Furiae chan đã giải hóa đá xong rồi đấy. Đến lúc cậu tỉnh lại rồi. (Noah) Ờ ờm, tôi hiểu rồi. Dù vậy tôi vẫn muốn nói chuyện thêm một chút nữa. (Makoto)Đặc biệt là về việc chiến tranh với quỷ tộc.Dù gì tất cả anh hùng đều buộc phải tham gia…Tôi thật sự không muốn đánh một cuộc chiến mà mình khó có thể chiến thắng.Giữa lúc tôi đang nghĩ vậy, hình bóng Noah sama và Eir sama gần mờ hơn.Xem ra đã đến lúc tỉnh lại rồi. Ấy mị quên mất! Mộc Nữ Thần Freya có nhắn lại cho cậu nè! Cô ấy nhờ ta gửi lời cám ơn! Cô ta trọng ân nghĩa thật đấy. (Eir)Âm thanh từ Eir sama thoang thoảng bên tai tôi.Tầm nhìn trước mắt chỉ có màu trắng và ý thức tôi dần xa rời. Tôi cảm giác má mình đang phải chịu đựng gì đó. Tôi nhìn sang bên cạnh và thấy một chú mèo đen đang liếm má tôi. ...Tsui đấy hửm. (Makoto)Cô mèo này lo lắng cho tôi sao? Ối chà, tỉnh rồi đấy à, Tượng Anh Hùng san. ... Ngay khi mở mắt ra, có ai đó nói móc tôi bằng thứ giọng trong trẻo đấy.Khuôn mặt đáng yêu của quý cô ẩn dật đấy là… Công chúa à… (Makoto) Anh… Sao ta có thể hóa giải lời nguyền toàn bộ elf và binh sĩ lập tức mà riêng anh, hiệp sĩ của ta lại mất một tuần? Cái điểm kháng phép bằng không đó là trò đùa à? (Furiae)Furiae san thở dài với giọng bực tức. Tôi biết làm sao được. Bất kể cấp độ có tăng lên bao nhiêu thì chỉ số của tôi vẫn không tăng lên là bao cả. (Makoto)Tôi cố gắng gượng dậy, nhưng cơ thể giờ đây nặng như chì vậy.Cảm giác như lần tôi bị sốt cao 39 độ ấy. Cứ nằm yên đó đi. Anh chưa hồi phục hoàn toàn đâu. (Furiae)Furiae ép tôi nằm xuống lần nữa.Sao đầu mình cảm giác tựa lên thứ gì đó mềm mềm vậy.(Hửm?)Giờ mới nghĩ lại, Furiae nhìn xuống tôi từ phía đó.Có lẽ nào là…Khi dùng Thay Đổi Góc Nhìn để quan sát từ trên xuống thì tôi thấy bản thân đang được Furiae san cho gối đùi.(Đ Điều này có hơi ngượng.) (Makoto) Không cần đâu, Tôi ổn rồi. (Makoto)Tôi gồng hết sức để bật dậy. Hửm? Hiệp sĩ của ta đang thấy ngại đấy à? Cũng đúng thôi, được nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhất thế gian ở khoảng cách gần như thế này thì bị vậy cũng phải. Anh nên bị Quyến Rũ luôn đi. (Furiae)Furiae san có vẻ đang vui.(Mà xinh đẹp nhất thế gian cơ à…) (Makoto)Nhớ lại về Noah sama và Eir sama mà tôi mới được thấy trong mơ.Hai người đấy có nhan sắc áp đảo cả thường thức luôn rồi.Hừmmmmm.(Mà mình cũng không nên so sánh cô ấy với họ.) (Makoto)Thật thực mà nói, nếu đem đi so sánh với hai người ấy thì Furiae san cũng không khác gì người thường cả. Mặt anh bị gì vậy hả? (Furiae)Furiae san làm vẻ mặt nghi ngờ.Ấy chết, hiện hết ra mặt rồi à. ...Công chúa vẫn luôn đẹp như vậy bất kể tôi nhìn người bao nhiêu lần, thưa Công Chúa. (Makoto) Này nhé! Có ghét gối đùi ta đi nữa thì sao phải nói thế để trốn hả?! Ánh mắt thương hại của anh làm ta khó chịu đấy! (Furiae)Cô ấy thụi liên tục vào đầu tôi.Tsui thì đã bỏ trốn đi đâu mất, có vẻ nó đã bị âm thanh từ Furiae san làm cho nó giật mình. Bĩnh tĩnh lại đi, đau lắm đấy! (Makoto)Làm sao mà cơ thể mong manh của tôi chịu nổi việc bị một trong những thế lực mạnh nhất nhân loại Vu Nữ giã liên tục cơ chứ!Nhưng Furiae vẫn không tha cho tôi. Làm sao ta tha cho anh được! Anh kéo Pháp Sư san và Đấu sĩ san đi theo và để lại ta lại một mình. Đã thế còn thản nhiên ló mặt về đây trong hình hài bức tượng! (Furiae) À ra là người đang lo lắng cho tôi à. Cảm ơn người nhé Công Chúa. (Makoto) Ngậm miệng lại, ai cho anh nói! Lần sau đem ta đi theo luôn là được! (Furiae) Xin thứ lỗi nhưng tôi không thể làm vậy (Makoto)Đem một Vu Nữ ra chiến trường không phải là việc nên làm.(Nhưng mình cũng cảm thấy có lỗi vì đã làm cô ấy lo lắng nữa.) (Makoto)Tôi cố gắng trấn tĩnh một Furiae san đang liên tục thụi vào đầu tôi. Phải tự nhủ sẽ không dồn ép cơ thể chính mình tới mức này nữa thôi.Đến giờ tôi mới tỉnh lại và bản thân còn đang trong thái nửa tỉnh nửa mê.Đó là lý do tại sao bản thân không nhận ra có người đang đến. Vui vẻ nhỉ, Anh Hùng Makoto. Hể? (Makoto)Công Chúa Sofia cúi xuống nhìn tôi bằng ánh mắt và giọng nói lạnh như băng. Bình luận (41) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 41 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 10:01:38 T.Đ.A Thanks Xem thêm 25 05 2024 21:35:46 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 09:57:27 garuda0175 hmmbị nữ thần mind fvck kiểu này cũng vuimay cho anh bạn này k như anh nhân viên văn phòng nào đó bị ép phải nộp cống phẩm hằng tuần Xem thêm 26 02 2024 14:06:15 khiotaku5193 tự nhiên thấy cx thích thích bị Sofia nhìn kiểu đó Xem thêm 29 01 2024 18:42:36 Concábịnướcbọtdìmchết :)))) Xem thêm 26 01 2024 21:37:58 khoi2005dl Bye main Xem thêm 20 01 2024 14:20:51 NekoChanVn Cook luôn )) Xem thêm 09 01 2024 10:23:36 Ko bt gì Đánh ghen to rồi :)) Xem thêm 04 10 2023 00:24:31 bạn vũ giấu tên Giống như thanh niên akira bên rebuild world vậy. Nhìn gái xinh nhiều quá nên khi nhìn lại mấy đứa khác thấy bt ))) Xem thêm 15 09 2023 09:24:49 1 Tomie(tân) Nhìn đồ từ cựu tg quá nhiều nên ko thấy đồ bth đẹp ))))) Xem thêm 29 09 2023 20:53:00 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 6.2_c116082-chuong-148-phan-ket ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 141: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 2) Chương 142: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 3) Chương 143: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 4) Chương 144: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 5) Chương 145: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 6) Chương 146: Quyết chiến ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 7) Chương 147: Takatsuki Makoto Tìm Hiểu Thêm Về Nữ Thần Chương 148: Phần Kết Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 148: Phần Kết 26 Bình luận Độ dài: 3,133 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa Minani, WadoBeta: Wado ... ... Tôi đang ngồi cạnh Công Chúa Sofia trên giường bệnh.Nơi đây là bệnh viện dã chiến của làng Kanan.Xung quanh các giường khác, có người thì vẫn còn bị hóa đá, người thì bị thương sau trận chiến với ma tộc và quái vật.Cái lúc mà Furiae san vừa thấy Công chúa Sofia đến, cổ nói Hai người cứ từ từ mà nói chuyện nhé để rồi chạy đi với tốc độ đáng kinh ngạc. Tsui cũng vậy.Và thế là chỉ còn Công chúa Sofia và tôi. Trông cậu có vẻ thân thiết với Nguyệt Vu Nữ nhỉ? (Sofia) À… Ờm..… (Makoto)Không hiểu tại sao, dù biết Công Chúa Sofia lúc nào cũng lạnh lùng nên tôi phần nào quen rồi, nhưng lúc này tôi lại cảm thấy lạnh sống lưng hơn bao giờ hết, mồ hôi lạnh cứ đổ trên trán. Nghe nói rằng con gái thứ ba của Gia tộc Valentine cũng muốn cưới Anh Hùng Thủy Quốc Makoto. Nghe có vẻ kì lạ thật? Vì trông cô ấy không thích cậu cho lắm. (Sofia) Ể? (Makoto)Công chúa Sofia nói như thể không có gì phiền phức cả.Con gái thứ ba của Gia Tộc Valentine?Cô ấy đang nói về Janet san sao? À, nhắc mới để ý, Janet san đâu rồi… (Makoto)Các Kỵ sĩ Thiên mã cũng không ở đây. Cô ấy đã quay về Thái Dương Quốc để báo cáo việc Ma Vương sắp sửa được hồi sinh ở Mộc Quốc rồi. (Sofia) Hmm… Ra vậy. (Makoto)Ừ nhỉ, việc Xà Giáo Đoàn nấp sau bóng tối để quậy phá, thuộc hạ của Thú Vương của tham gia vào trận chiến; nhiều thứ đã xảy ra thật.Nhưng cổ có vẻ vội quá.Ít ra cũng phải nói gì đó trước khi đi chứ. Anh Hùng Makoto, Tiểu thư Janet Valentine có vài lời muốn nhắn với cậu. (Sofia) Lời nhắn? (Makoto)Ồ, ra là có để lại lời nhắn. Tôi sẽ trau dồi kĩ năng của bản thân để có thể sát cánh cùng Anh Hùng Makoto trong cuộc Chinh phạt lên phía Bắc Lục địa. Lần tới gặp nhau…. Chúng ta sẽ dùng bữa cùng nhau, chỉ hai ta thôi nhé … Ả đó… Cô ta dám nhờ tôi chuyển lời đến cậu. (Sofia)Hơn nửa sau của lời nhắn đó lại là lời của Công Chúa Sofia.Nếu nhớ không lầm thì, Gia tộc Valentine thuộc vào Ngũ Thánh, tức là sẽ có thứ hạng ngang bằng với Hoàng gia của các nước khác, bao gồm cả Thủy quốc Rozes.Và, việc chuyển lời nhắn không nhất thiết phải chuyển cho Công Chúa…Không, khả năng cao đây là chủ đích của cổ. Mới chỉ một thời gian ngắn rời mắt khỏi cậu thôi, mà có vẻ cậu đã quen được nhiều cô gái rồi nhỉ. (Sofia) Uhm…. Không phải thế đâu. (Makoto)Bàn tay lạnh ngắt của Công chúa Sofia đặt lên má tôi.Có phải ma thuật Băng Thánh Cấp của cô nàng đang bị rò rỉ chăng…?Chúng tôi nhìn nhau một lúc. Mà thôi kệ đi. Mừng là cậu vẫn bình an vô sự. Tôi cũng hơi sốc khi nghe tin cậu bị hóa đá đó… (Sofia)Biểu cảm của Công chúa Sofia nhẹ đi hẳn.Bàn tay của cô nàng cũng ấm hơn lúc nãy. Cậu đã trải qua nhiều chuyện rồi. Mặc dù nhiệm vụ của cậu chỉ là đến đây để gặp Anh hùng và Mộc Vu Nữ thôi… (Sofia)Cô ấy hạ giọng mình xuống lo lắng cho tôi. Ừ, có nhiều chuyện không ngờ đã xảy ra quá. (Makoto) Ôoo! Anh hùng Makoto dono! Cậu tỉnh rồi à? Mừng là cậu không sao đấy! Người lên tiếng là Phong Thụ Dũng Giả, Maximilian san. Maximilian san cũng vậy, mừng anh vẫn khỏe. (Makoto)Lần cuối tôi thấy Mộc Dũng Giả là lúc anh ta bị hóa đá, nhưng xem ra vẫn không bị sao cả. Ây da, xấu hổ thật. Không ngờ bản thân tôi lại bị hóa đá trước kẻ thù của Mộc quốc. (Max)Max san nắm chặt tay thành nắm đấm vì tức giận. Nếu cậu đã khỏe rồi, tôi cũng muốn được luyện tập với cậu đấy! Ổn chứ?! (Max) H Haha… (Makoto)Tôi nhìn thân hình đầy cơ bắp sáu múi của Maximilian san mà trả lời gượng.Bản thân tôi chỉ số thấp thế mà, ăn một đấm trực diện thì có khi bay người mất xác.Maximilian san cũng cười hahahaha rồi rời đi. Anh hùng Makoto, trông cậu cũng có vẻ thân thiết với Phong Thụ Dũng Giả nhỉ. (Sofia) Ừ, chúng tôi cũng đã cùng nhau đánh nhau với Ma Vương mà. (Makoto)Công Chúa Sofia trở nên nghiêm túc khi hỏi.Phải rồi, nhiệm vụ chính của tôi là đến đây để gặp Anh Hùng của Mộc Quốc.Quên béng mất, nhưng dù sao nhiệm vụ cũng đã hoàn thành, chắc vậy. Ôi! Makoto sama! Em đã tỉnh rồi sao! Em đã bất tỉnh hơn một tuần rồi nên Lucy đã lo cho em lắm đó. Một cô nàng Elf xinh đẹp xuất hiện và nắm tay tôi trước tôi và Công chúa Sofia.Uhm, chị ấy là…. Mộc Vu Nữ nhỉ. Tên là… Flona san, xin lỗi vì đã làm chị lo lắng nhé. (Makoto) Chị cũng vui lắm… Kĩ năng hóa giải lời nguyền của chị không hiệu quả… Cũng may là có Furi san. (Flona) Vâng… (Makoto)Bà hoàng trong thuật nguyền rủa, Nguyệt Vu Nữ.Mà nhân tiện, chị nắm chặt tay em quá, ánh nhìn của Công Chúa Sofia dần trở nên đáng sợ hơn rồi kìa. Để chị đi gọi Lucy và Aya san nhé? Bọn họ cũng lo cho em lắm. Tôi xin phép được rời đi đây, thưa Công Chúa Sofia sama. (Flona)Flona san rời đi nhẹ nhàng sau khi tạm biệt. …Tên đào hoa. (Sofia)Công Chúa Sofia lẩm bẩm thứ mà tôi không nghe không được. À quên mất, Flona san đã đính hôn với người khác rồi. Nên chị ấy là chị dâu của Lucy. (Makoto) Hmm. (Sofia)Có vẻ không ổn rồi.Trông cô nàng không vui lắm thì phải.Với tư cách là Anh hùng Chứng Chỉ Quốc Gia, tôi nên làm cấp trên của mình vui lên chứ nhỉ? Này , Bạn trai kun! Uwah! (Makoto)Một cô Elf tóc vàng xuất hiện giữa không trung và ôm lấy tôi. R Rosalie san?! (Makoto) H Hồng Liên Phù Thủy sama? (Sofia)Công Chúa Sofia thốt lên khi thấy cô ấy.Ồ? Công Chúa ngạc nhiên như thế, có lẽ…. đây là lần đầu họ gặp nhau chăng? Ồ, Anh hùng kun đã đánh bại một Ma Vương đây đã tỉnh rồi sao! Hm? Cô gái đang giận dỗi cạnh cháu là ai đây? Này, cháu ngoại tình đấy sao? Ta không tha thứ đâu đấy nhé. (Rosalie) Chào buổi sáng Rosalie san. Lời nguyền hóa đá của bác đã được hóa giải rồi chứ? (Makoto)Tôi chào hỏi đến mẹ của Lucy, người vừa Dịch Chuyển đến đây.Một bên tay của Rosalie san đã bị hóa đá. Hahahahaha! Dễ ẹc ấy mà. Ta đã tự chữa lành nó rồi! (Rosalie) Bác tự chữa lành luôn sao? (Makoto)Người này mạnh quá đấy. U Uhm…. Ta Ta…. (Sofia)Công Chúa Sofia bị bất ngờ đến nỗi không nói nên lời. Hmm, cô gái lạnh lùng này là kiểu người mà cháu thích sao, Bạn Trai kun? Mà, Lucy cũng thuộc kiểu cộc lốc không khác gì ta đâu. Nhưng bé nó sẽ sẵn sàng dâng hiến hết tất cả khi lên giường như ta đó. (Rosalie) Làm ơn đừng nói về chủ đề chăn gối trước mặt cháu, cháu vừa mới tỉnh dậy thôi mà? (Makoto)Với lại Lucy là con gái của bác đấy. Đừng nói con gái mình như thế chứ. Ahahaha! Vậy sao, còn cô gái đang nhìn Bạn trai kun say đắm đây thì sao? Không ngờ một người tận tụy như cô bé lại hơi biến thái đó. (Rosalie) Wa?! Cô đang nói gì thế!? (Sofia)Điều Rosalie san nói hơi quá đến nỗi Công Chúa Sofia phải nói lên vì tức giận.Tệ rồi đây. Cái này có thể ảnh hưởng đến ngoại giao luôn đấy. Ta là Công Chúa Sofia của Thủy quốc Rozes. (Sofia) Gểh?! (Rosalie)Rosalie san liền buông hai tay ra khỏi người tôi. Wawawa! Là người của Hoàng tộc sao!? Tôi sắp bị tử hình rồi sao!? (Rosalie) Sofia, Rosalie san sắp bị tử hình rồi sao? (Makoto) K Không thể nào đâu! Cô ấy là anh hùng huyền thoại của Mộc Quốc đấy! (Sofia) Ra là vậy. (Makoto) Ara, vậy sao? Vậy xin người hãy để kẻ vô lễ này rời đi nhé? Này, lần tới nhớ cho ta xem con dao ấy nhé, nó là Thần Khí đấy! (Rosalie)Sau khi nói xong, bác ấy dùng Dịch Chuyển và biến mất. … … Chuyện gì thế này?Bác ấy cứ xuất hiện rồi biến mất.Tôi liếc qua nhìn Công Chúa Sofia, cô ấy cũng xoay qua nhìn tôi. ….Sao vậy? (Makoto) Tôi phải thừa nhận… Cậu thật sự đã rất thân với những trụ cột quan trọng ở Mộc Quốc rồi… Dù tôi có cử Sứ Giả như thế nào đi chăng nữa cũng không thân thiết đến mức này… (Sofia)Cô nàng dần trở nên ảm đạm. Không đâu, bọn họ đều là người quen của Lucy cả, nên là… (Makoto)Tiền bối của Lucy, chị dâu, rồi mẹ ruột nữa.Thật lòng mà nói, tôi cứ tưởng là mình có thể xây dựng một bè phái riêng chỉ với việc ở cạnh Lucy luôn cơ.Công Chúa Sofia thở dài và nhìn tôi với một vẻ nghiêm túc. Anh hùng Makoto. (Sofia) V Vâng, có tôi. (Makoto) Quốc Vương của Thái Dương Quốc đã cho triệu tập cậu đấy. (Sofia) Ể? (Makoto)Lại là Thái Dương Quốc à?Mình chỉ mới đến đó thôi mà. Sao cậu lại bối rối thế kia? Cậu vừa mới đánh bại một Ma Vương đó? (Sofia) Như thế mà cũng tính là…. Đánh bại sao? (Makoto)Tôi có cảm giác giống như đó là một cuộc trò chuyện ngắn, rồi hắn ta tự kết liễu bản thân vậy.Trận chiến duy nhất mà tôi thắng là lúc đánh bại ả Shuri đã bị suy yếu bởi ma thuật của Rosalie san.Nói đúng hơn, là nhờ sức mạnh của Eir sama mới phải.Hmm? Mình đã làm gì đâu nhỉ? Người đã đánh bại chúng đúng ra là Rosalie san ấy. (Makoto) … Là vậy sao? Nhưng theo lời của Hồng Liên Phù Thủy, người góp công lớn nhất lại là Anh hùng của Thủy Quốc, nên cô ấy đã nhường danh hiệu đánh bại Ma Vương đó cho Anh Hùng Makoto…. Tôi nghe Trưởng làng Kanan nói thế. (Sofia) … Rosalie san!Sao bác lại toàn đẩy hết trách nhiệm cho cháu thế này!Trời ạ, bác ấy đâu mất rồi?Tôi phải tìm bác ấy và chất vấn mới được. Và, Công Chúa Noel nhờ tôi nói một điều bí mật, khuyên rằng cậu không nên đến Thái Dương Quốc. (Sofia) … Vì sao? (Makoto)Vị vua của Thái Dương Quốc là phụ thân của Công Chúa Noel.Phụ thân cô ấy thì cho gọi mình, còn cổ thì khuyên mình không nên đi hmmm. Dễ hiểu thôi. Hoàng tộc của Thái Dương Quốc hẳn đã chuẩn bị người để gả cho vị Anh Hùng đã đánh bại một Ma Vương. Nếu cậu đến đó, có thể cậu sẽ không còn quay về đây được nữa. Nhưng bù lại cậu có thể chọn bất kì cô gái quý tộc nào làm vợ, và có bao nhiêu thê thiếp tùy thích. Nghe tuyệt lắm nhỉ? (Sofia)Công Chúa Sofia thờ ơ nói. … Này này, nghiêm túc đấy à?Thế thì khác gì Sakurai kun đâu chứ?Những 20 cô vợ lận đấy? Cậu định thế nào? (Sofia)Công Chúa Sofia ngước lên nhìn tôi.Lúc đó, bảng lựa chọn hiện lên. Bạn có muốn một kết thúc Harem ở Thái Dương Quốc? CóKhông Phải lựa chọn cơ à!Người chơi RPG, lựa chọn nực cười thật đấy! Tôi sẽ không đi đâu hết. (Makoto)Tôi nhanh chóng trả lời.Nghe tôi nói thế, Công Chúa Sofia ngạc nhiên mà nhìn tôi. Nếu cậu cưới một tiểu thư của Hoàng tộc hay Quý tộc của Thái Dương Quốc, cậu sẽ trở thành người có quyền lực nhất thế giới này đấy? Không phải là một quốc gia yếu kém như Thủy Quốc, mà đó là yêu cầu từ Thái Dương Quốc. (Sofia)Công Chúa Sofia nghiêm túc chất vấn tôi.(Không, nhưng mà…) (Makoto)Tôi nhớ lại cuộc trò chuyện với Noah sama và Eir samaKhả năng con người thất bại trong cuộc chiến với ma tộc là rất cao.(Không có thời gian để trở thành quý tộc rồi tận hưởng đâu.) (Makoto)Mình cần phải luyện tập thêm. Tôi sẽ nghĩ về việc đó sau khi Đại Ma Vương bị đánh bại. Đầu tiên chúng ta phải cải thiện chiến lực của Thủy Quốc lên. Theo lời của Eir sama thì sẽ cần thêm 10 Anh hùng nữa. (Makoto) A Anh hùng không dễ dàng tìm thấy như vậy đâu! Ể? Cậu vừa nói…. Lời của Eir sama sao? (Sofia)Tôi vừa đổi chủ đề thôi, nhưng Công Chúa Sofia hoàn toàn bất ngờ trước những gì tôi nói. Chúng ta cũng phải chuẩn bị cho viễn cảnh bị đánh bại nữa. Ví dụ như một pháo đài để trú ẩn. (Makoto) Chờ chút đã. Chúng ta có thể bị Đại Ma Vương đánh bại sao… Nếu Nữ Thần sama đã nói thế, mọi chuyện sẽ tệ đến mức nào chứ! (Sofia)Đó là những gì tôi nghe được từ các Nữ thần…Hmm, tại sao các Nữ thần lại giấu nhiều điều với Vu nữ của của ngài ấy đến vậy?Sợ rằng có thể làm cô ấy lo lắng sao?(Liệu Sakurai kun có biết về tương lai như thế không?) (Makoto)Sakurai kun đã có Chúc phúc từ con gái của vị Thần Vương Jupiter Nữ thần Mặt trời Althena sama, nên đánh bại Đại Ma Vương có vẻ sẽ dễ với cậu ấy .Nhưng với những gì mà Eir sama nói, mình cứ nghi ngờ suốt. Sofia, tôi muốn chuyển lời đến Công Chúa Noel. (Makoto) Khoan chờ đã. Tôi vẫn chưa theo kịp, cậu định làm g…. (Sofia)Lúc Công Chúa Sofia chưa nói hết câu… Makoto! Takatsuki kun! Lucy và Sa san chạy đến ôm lấy tôi.Mạnh đến mức tôi ngã lăn ra giường. Cơ thể của anh ổn chứ? Chỉ có anh là người duy nhất cần rất lâu để hóa giải lời nguyền đấy… (Lucy) Wuhh…. Tớ lo lắm đấy. (Aya) Lucy… Sa san… (Makoto)Đôi mắt của hai người họ thắm đẵm nước mắt.Bọn họ ôm chằm lấy tôi, chắc là sẽ không bỏ ra sớm đâu.Tay của hai cô gái vẫn còn run.(Ừ nhỉ… Mình bị hóa đá cả tuần rồi…) (Makoto)Tất nhiên, nên họ mới lo lắng đến thế. Xin lỗi vì đã làm hai người lo lắng nhé. (Makoto)Tôi xoa đầu cả hai. Ừ, cậu không sao là tốt rồi. Đúng không Lu chan? (Aya) Ừ. M Mà này, anh di chuyển được chứ? (Lucy) Ổn mà, có hơi khó khăn chút thôi. (Makoto)Ít ra thì tôi có thể đi lại được.Những gì Sa san và Lucy sắp nói lại nằm ngoài dự tính của tôi. Nào, Lu chan! Cố lên thôi! (Aya) Ể!? Phải là tui nói chứ? Uhh… Nè Makoto, làm Anh Hùng là một công việc rất nguy hiểm đó, sống chết như thế nào không ai biết cả, nhỉ…? Lần này cũng suýt chút nữa thì… Nên là anh có muốn… (Lucy)Lucy lại gần tôi, mặt cô ấy gần quá.Và thì thầm. A Anh có muốn làm…. Chuyện âu yếm không? (Lucy)Sống lưng tôi rung như bị điện giật, thân thể thì nóng bừng lên. Takatsuki kun, mặt cậu đỏ quá. (Aya) S Sa san? (Makoto)Lúc tôi để ý thì, Sa san cũng tiến sát lại gần tôi nữa.(Khoan khoan, không được.) (Makoto)Cái tình huống gì lạ thế này, cứ như có ai đó đã sắp xếp chuyện này từ trước vậy.Tôi đảo mắt đi chỗ khác.Tôi dùng Nghe Lén thì thấy có tiếng Nào nào! Đúng rồi, đẩy nó lên giường đi! của Rosalie san vang vảng trong phòng.Chuyện gì vậy chứ, thế là sao. Đào hoa. (Sofia)(Hả!?) (Makoto)Tôi nghe giọng nói đó như kề bên tai.Thôi bỏ! Công Chúa Sofia vẫn còn ở đây! Cậu phải cẩn thận, không được để đồng đội lo lắng quá. (Sofia)Công Chúa Sofia tuy có hơi giận dỗi, nhưng sau cùng lại hạ giọng xuống để an ủi tôi như một đứa trẻCô ấy không giận sao? Sofi chan, hình như cậu nói cậu đã không rời Takatsuki kun trong 3 ngày rồi nhỉ. (Aya) Ừ ha? Cổ nói cổ phải thức đêm canh chừng cho Makoto, phòng cậu ấy tỉnh dậy lúc nửa đêm, đếm cả cận vệ khuyên mà cũng không được. Đúng không, Aya? (Lucy) C Chờ đã! Hai người đã hứa không nói rồi mà! (Sofia)Sa san và Lucy có vẻ như đang thử lòng Công Chúa Sofia, giờ thì cổ bối rối rồi kìa. …Aah, đáng lẽ mình phải đi cùng với cậu ta mới phải. Anh hùng Makoto… (Aya)Sa san bắt đầu hành động gì đó.Cô ấy đang đóng giả thành Công Chúa Sofia sao..? D Dừng lại đi! Tôi sẽ giận đấy! (Sofia)Vừa nói xong, Công Chúa Sofia nắm lấy vai của Sa san và lắc dữ dội. Awawawawa! (Aya)Sa san bắt đầu run rẩy. Dừng lại đi! Công Chúa Sofia, ma thuật băng của cô đang bị rò rỉ kìa! (Lucy)Lucy liền ngăn cô ấy lại.Mà…. Không phải Sa san chịu lạnh rất giỏi nhỉ.Sofia san, không phải ma thuật của cô bị rò rỉ nhiều quá đấy sao….?Trong lúc tôi đang xem ba cô gái cãi nhau…. ….Mọi người đang làm gì thế ? Ối, Furiae san quay lại rồi.Một con mèo mun đang ngồi trên vai cô ấy.Có vẻ nghe chúng tôi nói chuyện thế này làm cô ấy khá cô đơn khi ở ngoài.(Mừng là mọi người vẫn ổn.) (Makoto)Bằng cách nào đó, mọi người đã vượt qua tai họa lần này.Tôi thấy cơ thể nặng dần và chìm vào giấc ngủ.Mình nên ngủ thêm một lát.Trong lúc vẫn nghe giọng nói của những người đồng đội của tôi vang vảng…Và thế là, hành trình của chúng tôi ở Mộc Quốc đã kết thúc. Bình luận (26) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 26 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 10:11:08 T.Đ.A Thanks Xem thêm 25 05 2024 21:48:17 Haprae Thanks trans Xem thêm 26 04 2024 19:21:03 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 10:15:48 Concábịnướcbọtdìmchết :) Xem thêm 26 01 2024 21:44:01 khoi2005dl mong đến lúc segs quá Xem thêm 20 01 2024 14:33:27 Kẻ Săn Gấu Vậy bạn đợi hậu truyện nha Xem thêm 23 03 2024 22:35:16 1 Astral Đù ko segs à Xem thêm 07 11 2023 00:53:48 Kẻ Săn Gấu End luôn là có rape chứ ko có segs nha Xem thêm 11 11 2023 23:15:03 Kuma đầu tiên Kẻ Săn Gấu: giống anh hạ, đc yue huấn luyện từ trai tân thành sói, thành 1 chuẩn men khi mà có thể rãi thính bất kì người phụ nữ nào và bất kì G cao to lực lưỡng nào Gấu Xem thêm 17 12 2023 18:10:33 Xem thêm 1 trả lời SharpCrab Om nom nom nom Ơ săm đi, ba săm, bốn săm, năm săm cũng được mà Xem thêm 10 08 2023 03:19:02 tsuk _Koto i Ngon :3 Xem thêm 29 07 2023 02:29:36 Saito thx Xem thêm 23 07 2023 19:26:50 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c116087-minh-hoa ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa 17 Bình luận Độ dài: 0 từ Cập nhật: Bình luận (17) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 17 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 11:20:12 khiotaku5193 main ở bìa trong chiến đét Xem thêm 29 01 2024 19:05:18 Concábịnướcbọtdìmchết hmmmmmmm Xem thêm 26 01 2024 21:44:40 khoi2005dl hmmmmmmm Xem thêm 20 01 2024 14:33:41 Kuma đầu tiên Hmm, ai bóp Furi thế, mà Hoả quốc không phải là điểm yếu của main à, thành phế đúng nghĩa đen, cơ mà cô gái trong lồng kia có khi nào là vk mới của fuji không Gấu Xem thêm 17 12 2023 18:12:44 Kẻ Săn Gấu Cô gái đó là vợ mới của fuji, người sờ ngực furi là main Xem thêm 17 01 2024 22:32:17 SharpCrab Om nom nom nom nom nom Xem thêm 10 08 2023 03:20:04 tsuk _Koto i Ngon :3 , hehe Xem thêm 29 07 2023 02:30:22 Muzan cần bỉ ngạn xanh Tôi thề là nhìn main bây giờ với main trong vol 1 khác nhau vl Ờ thì... Ý tôi là nhìn makoto càng ngày càng hen săm qua mấy vol sau ấy Xem thêm 28 07 2023 19:25:36 SharpCrab Om nom nom...artist ngày càng lên tay.... Đoán thế Xem thêm 10 08 2023 03:20:48 Kẻ Săn Gấu SharpCrab: vẽ càng ngày càng đỉnh Xem thêm 16 08 2023 23:28:54 Xem thêm 1 trả lời Mới đổi tên Mlem Xem thêm 22 07 2023 00:15:21 tavu2002 Thanks Xem thêm 21 07 2023 21:17:00 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c116090-chap-149-cong-chua-sofia-dat-chan-toi-moc-quoc ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc 41 Bình luận Độ dài: 2,875 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa Minani, WadoBeta: Wado Góc nhìn của Sofia Eir Rozes Nhằm ngăn chặn sự hồi sinh của Ma Vương ở Mộc Quốc, một Anh hùng đã phải ngã xuống. Nghe báo cáo như vậy, tôi gần như ngất ngay lập tức.Không thể để mọi việc chậm trễ hơn, nên tôi đã nhanh chóng khởi hành đến Mộc Quốc.Trên đường đến, tôi tiếp tục nhận được nhiều báo cáo như: Sự hồi sinh của Ma Vương có sự tham gia của các thân tín từ 1000 năm trước, Setekh và Shuri. Động tĩnh của quân đội của Thú Vương Zagan ở Mộc Quốc Spring Log. Xà Giáo Đoàn giật dây và hành động trong bóng tối. Anh hùng Rozes và Phong Thụ Dũng Giả đã bị hóa đá.(....Không thể nào… Leonard… Makoto…!)(Sofia)Khi vừa đến làng Kanan, tôi cảm thấy rất choáng váng. ...Takatsuki kun vẫn chưa tỉnh. (Aya) ...Makoto, tỉnh dậy đi mà. (Lucy)Lucy san và Aya san đang cố lay một người bị hóa đá.Một tấm khăn trùm màu trắng trùm lên mặt bức tượng.(K Không thể nào…!) (Sofia)Ở Thủy Quốc Rozes, dùng khăn trắng che mặt là dấu hiệu của một người đã chết.Tôi lảo đảo rồi ngã ra đất.Aah… Chỉ vì mình bảo Anh Hùng Makoto đến Mộc Quốc, để rồi mọi chuyện mới thành ra thế này… Hmm, lạ thật. Kể cả khi có dùng tuyệt kĩ hóa giải lời nguyền Nguyệt Khí note52457 thì anh ấy cũng không tỉnh lại. (Furie)Nguyệt Vu Nữ Furiae đập tay vào trán của bức tượng.C Cô ta đang làm gì vậy! Này, Fu chan, cái khăn trắng đấy coi chừng là điềm đấy, lấy nó ra đi. (Aya) Thật sao? Không phải cái khăn trắng đấy là ma cụ à? Tốt hơn hết là cứ để đó đi. (Lucy)Tôi cứ nghĩ Lucy san và Aya san đã khóc hết nước mắt, nhưng có vẻ họ vẫn bình thường.Tôi lo lắng tiếp cận ba người họ. Này Furi chan, thêm một người bị hóa đá nữa này. Cô hóa giải được chứ? (Lucy) Aah, trời ạ! Mệt muốn chết! Rồi đấy, giải xong rồi đó. (Furiae)(Ể?) (Sofia)Chỉ với việc chạm vào người hóa đá, Nguyệt Vu Nữ đã hóa giải lời nguyền cho người đó. Ô ồ…. Chuyện gì vừa xảy ra vậy…? (Elf hết bị hóa đá)Người tộc Elf đó vừa tỉnh dậy liền kiểm tra thân thể của mình. Ta cần phải xem xét tình hình của anh một chút, cứ nằm ngủ ở đây đi. Nếu không có tác dụng phụ thì anh có thể đi về! (Furiae)Nguyệt Vu Nữ nhanh chóng chỉ dẫn bệnh nhân. Mình thậm chí còn không thể làm được việc gì… Cô ấy tuyệt thật. Tôi quay mặt đến nhìn người vừa nói và thấy một gương mặt quen thuộc. Flona san. (Sofia) Cảm ơn cô đã không ngại đường xa mà đến đây, Công Chúa Sofia. Đã lâu không gặp nhỉ, kể từ khi tốt nghiệp ở Học Viện Thái Dương Quốc. (Flona)Người đang cười là Mộc Vu Nữ, Flona.Nhưng khuôn mặt cô ấy lộ rõ vẻ mệt mỏi. Trông cô khá mệt mỏi đấy. Cô không sao chứ…? (Sofia) Mộc Quốc suýt chút nữa đã bị diệt vong rồi… So với nỗi đau của các chiến binh khác, tôi lại không làm được gì cả. Xin thứ lỗi, tôi không thể tiếp đón Công Chúa Thủy Quốc một cách chu đáo được, vẫn còn rất nhiều thương binh khác, nên tôi xin phép đi trước. Còn về Trưởng làng, ông ấy đang đứng ở kia. (Flona)Mộc Vu Nữ nhanh chóng rời khỏi. Tôi đến chào hỏi Trưởng làng Kanan, ra lệnh cho các Thánh Kỵ Sĩ của mình biết dùng ma thuật hồi phục cho các thương binh.Sau đó, tôi lại đến chỗ Anh Hùng Makoto bị hóa đá một lần nữa. Takatsuki kun, dậy đi mà… (Aya)Aya san đang ngồi trên bức tượng đá của Makoto. Chờ đã Aya, đừng lắc anh ấy mạnh thế chứ? (Lucy) Nhưng hôm nay là ngày thứ tư rồi đấy, Lu chan! (Aya) Thở dài Với người khác thì ta có thể nhanh chóng hóa giải lời nguyền, nhưng với Hiệp Sĩ Của Ta thì sao lại không có tác dụng cơ chứ…? (Furiae)Có đến 3 cô gái vây quanh một Takatsuki Makoto bị hóa đá.Đây đúng là một hoàn cảnh mà tôi, hôn thê của cậu phải ghen đấy, nhưng mà….(Cậu ấy đang là một tượng đá rồi…) (Sofia)Tôi không biết phải diễn tả cảm xúc của mình như thế nào nữa. Ồ, Công Chúa Sofia? (Lucy)Lucy san đã thấy tôi.Tôi đi đến chỗ ba người họ. Này Chiến Binh san, cô xuống khỏi Hiệp Sĩ bị hóa đá của ta được rồi đấy. Lắc mạnh quá coi chừng vỡ bây giờ. (Furiae) Rồi rồi. (Aya)Aya san từ từ đi xuống khỏi Anh Hùng Makoto. Mọi người, có vẻ chuyến hành trình này tuy bất ổn nhưng ta mừng là mọi người vẫn bình an… Ngoại trừ Anh Hùng Makoto. (Sofia)Tôi nhìn lại một Takatsuki Makoto đã bị hóa đá.Không biết cậu ấy đã phải kinh hoàng như thế nào khi nhận ra mình vừa bị hóa đá ngay sau khi đánh bại bọn ma tộc….. Tại sao cậu ta lại cười cơ chứ? Cái tên này… (Sofia)Khuôn mặt của Anh Hùng Makoto lại rất bình thường, cứ như cậu ta đang trò chuyện vậy. Hmm, chuyện là một tên ma tộc tên Setekh mà Makoto đã nói chuyện, hắn ta còn nói Tôi muốn nói chuyện với cậu nhiều hơn nữa . (Aya) Ừ, dường như bọn họ biết nhau từ trước. Lúc đứng đằng xa tôi cứ có cảm giác đó. (Lucy) Lucy san và Aya san đều đang nói một điều tưởng chừng rất kì lạ. Thân thiết với ma tộc ư… Người ở Thần Điện mà biết được thì sẽ bắt cậu ta rồi tra khảo như một kẻ dị giáo đấy. (Furiae)Nguyệt Vu Nữ nói với vẻ khó chịu. Có lẽ cô ấy đã từng trải qua rồi.Dẫu sao thì Nguyệt Vu Nữ cũng đã bị truy đuổi bởi các Kỵ Sĩ của Thái Dương Quốc mà.(Tôi cũng là một Vu Nữ của Thần Điện đấy…) (Sofia)Có vẻ lúc này đây cô ấy đã xem tôi là bạn. Vậy, cô nghĩ cô có thể hóa giải cho Anh Hùng Makoto được không? (Sofia)Tôi hỏi thử cô ấy, trông họ không có vẻ gì là lo lắng cả. Chắc là không sao đâu… Hừm, lớp ma thuật của lời nguyền đang mỏng dần rồi, nên chắc vài ngày nữa cậu ta sẽ tỉnh thôi. (Furiae)Furiae dùng ngón tay trắng như tuyết của mình lướt qua đôi môi của Anh Hùng Makoto.…Cử chỉ đó không khác gì lúc cô ấy quyến rũ người khác cả.Tôi thấy mừng vì Nguyệt Vu Nữ không phải là tình địch của mình…Vào lúc đó, tôi nghe tiếng có ai đó đang chạy đến. Nee sama! Chị vừa đến Mộc Quốc sao!? (Leonardo) Leo! (Sofia)Đứa em trai bé bỏng chạy lại chỗ tôi đứng.Tôi nhẹ nhàng ôm lấy thằng bé. Làm tốt lắm, Leo. Em đã vất vả rồi. (Sofia) Nee sama! Em xin lỗi… Em đã ở cùng anh Makoto, nhưng em không thể…! (Leo) Leo, không sao đâu mà… (Sofia)Có vẻ em ấy cũng chăm sóc cho thương binh giống như Mộc Vu Nữ.Nên em ấy trông tiều tụy thấy rõ. Em nên nghỉ ngơi một chút đi Leo. Phần còn lại cứ để các Thủy Thánh Kỵ Sĩ lo là được. Chị cũng đã sắp xếp gọi thêm các binh sĩ khác vào giúp rồi. (Sofia) V Vâng ạ… Cảm ơn chị. (Leo)Leo cứ thế mà loạng choạng bước đi, theo sau là các cận vệ.(Sau khi em ấy nghỉ ngơi xong, tốt nhất là mình nên cho em ấy về Vương Đô Horun. Phụ thân và mẫu thân cũng đang lo lắng cho em ấy nữa…) (Sofia)Dẫu sao phụ mẫu cũng là Quốc Vương và Hoàng Hậu của một quốc gia, nên họ không thể tùy tiện rời khỏi Vương Đô được.Sau khi nghe tin nơi Leo đang ở có một Ma Vương sắp hồi sinh, hai người họ đã cuống cuồng kêu gọi tổng động viên toàn quân và chuẩn bị đi chinh phạt…Mình phải báo về cho họ ngay mới được, Leo vẫn còn khỏe lắm…Sau đó, tôi nán ở lại làng Kanan một vài ngày, và Anh Hùng Makoto đã tỉnh dậy. Một vài ngày sau.Anh Hùng Makoto đã tỉnh dậy, chúng tôi còn tưởng cậu ấy sẽ nghỉ ngơi thêm chút, nhưng… Uhm… Cậu vẫn ổn chứ, không phải cậu nên nghỉ ngơi thêm sao? (Sofia)Tôi đã hỏi vậy với Makoto, Anh Hùng của Thủy Quốc, người ngay lập tức quay về luyện tập ngay khi tỉnh dậyCó tới hàng ngàn những con chim được ra từ Thủy Ma Pháp của Anh Hùng Makoto. Nguyên một tuần tôi đã không luyện tập rồi, tôi sợ bị lụt nghề mất. (Makoto)Makoto mỉm cười sau khi nói câu nói đó.Cậu ấy vừa khoanh tay, vừa xoay qua xoay lại nhìn ma pháp mà mình vừa tạo ra.(Makoto vẫn chưa thỏa mãn với ma pháp của mình sao…?) (Sofia)Khối lượng nước như này có thể nhấn chìm cả cái làng Kanan này đấy.Mặc dù chỉ là ma lực mượn được từ Thủy Tinh Linh Chứ không phải là ma lực của Makoto.Rốt cuộc Thông Thạo Ma Pháp của cậu ấy cao đến ngưỡng nào rồi?Nhưng cảnh tượng này đẹp thật đó.Nếu cho gọi toàn bộ pháp sư ở Thủy Quốc Rozes, chưa chắc họ đã đạt được đến mức này. Này, Bạn Trai kun, gì mà chăm chỉ thế này. Cho bác tham gia luôn nhé. Hồng Liên Phù Thủy sama vừa đứng nhìn cảnh Anh Hùng Makoto luyện tập, tay kia thì cầm chai rượu.Trông khuôn mặt đỏ ửng lên thế kia, chắc cô ấy say mèm rồi.Ôi, cô ấy vừa tạo ra một Vương Cấp Ma Pháp sao, lại còn bằng một tay và vô niệm nữa!? Chờ đã, Mama. Đừng có làm phiền Makoto chứ! (Lucy) Hửm, Lucy à, không phải con đang tập trung sao? Nhìn Bạn Trai kun mà học hỏi đi kìa. (Rosalie) Tuyệt thật đó! Anh có thể sử dụng ma pháp liên tục trong 5 giờ luôn sao! (Lucy)(....Cậu ấy đã luyện tập hàng giờ liền luôn sao. Lúc nào Anh Hùng Makoto cũng như thế nhỉ…) (Sofia) À, lúc nào Takatsuki kun cũng như thế mà, nãy giờ chưa nhằm nhò gì với cậu ấy đâu. (Aya) ?! Một giọng nói vang lên kế bên tôi, từ Aya san.Cô ấy đang mặc một cái tạp đề, với tóc cột kiểu đuôi ngựa, trên tay thì cầm một cái chảo.Aya san là đầu bếp chính của cả tổ đội này. Cậu ấy vẫn chưa bình phục hoàn toàn… Thế mà vẫn đâm đầu vào luyện tập hàng giờ liền… (Sofia) Ể? Bình thường của Takatsuki kun là luyện tập 12 giờ một ngày đó. (Aya) ?! Thật đáng kinh ngạc! Nhưng mà, đáng lẽ giờ này cậu ấy phải nghỉ rồi chứ? (Aya) Hiệp Sĩ Của Ta! Ta đã nói cậu nghỉ đi mà! Cậu đang là bệnh nhân đấy! (Furiae)Furiae đá Anh Hùng Makoto một cái.Ể… Phát đó trông đau đó. Không biết cậu ấy có sao không? Uwaah, chí mạng rồi. Takatsuki kun có thể né đòn đánh từ phía sau cơ mà. Chắc là cậu ấy cố tình để bị đá rồi. (Aya) Thật sao Aya san? (Sofia) Ừ. Takatsuki kun có khả năng thay đổi góc nhìn và có thể quan sát 360 độ lận. (Aya)Ồ, tôi không biết chuyện đó luôn. Hiệp Sĩ Của Ta! Hôm nay luyện tập thế là đủ rồi! Đi nghỉ ngay đi! (Furiae)Nguyệt Vu Nữ đứng đó chống nạnh rồi lườm Anh Hùng Makoto. Ể Tôi mới làm được có chút thôi mà… (Makoto) Ngày nào cậu cũng nói thế cả! Đó là lý do cơ thể cậu vẫn yếu xìu đấy! Mặc kệ cái sự thật rằng chỉ số và ma lực của cậu chỉ đáng vứt sọt rác, thế mà vẫn cố chấp à! Đi ngủ ngay! (Furiae) Dạ… Vâng, mà Công Chúa này... (Makoto) Gì đấy? (Furiae) Tôi thấy quần lót của người rồi. (Makoto) ...! Đi chết đi! (Furiae)Và thế là Anh Hùng Makoto lãnh trọn nguyên cú đá vào mặt.T Tiếng vang thật đó.(Gieo nhân nào gặp quả nấy thôi…) (Sofia) Khi nào làm xong bữa tối, tớ sẽ gọi mọi người nhé? (Aya)Aya san rời đi. Makoto, anh ổn chứ… Chờ đã, mẹ, thả con ra đi! (Lucy) Con vẫn còn ma lực mà, tập nữa đi Rồi, thi triển ma pháp Thánh Cấp lần nữa đi . (Rosalie) Hông, bữa nay con mệt rồi… (Lucy)Lucy san đang bị Hồng Liên Phù Thủy sama ôm lại.Tôi quỳ xuống chỗ Anh Hùng Makoto đang nằm chừa ra.Và đặt tay lên trán cậu ấy. Thủy Hồi Phục . (Sofia)Ma pháp Trung Cấp như thế này vốn không có tác dụng với người vừa bị dính lời nguyền, nhưng ít ra cũng đủ để cậu ấy đỡ đau…Tôi nghe tiếng Makoto thủ thỉ lúc đang bất tỉnh. Hnngh… Cái thứ dưới váy Noah sama đúng là không bao giờ nhìn được… (Makoto)(Chắc là…. Mình nên đánh cậu ấy một cái nữa mới được.) (Sofia) Hah! Đây là đâu, con là ai…? (Makoto) Có vẻ cậu đang mơ thấy một giấc mơ đẹp lắm nhỉ. (Sofia)Anh Hùng Makoto đưa mắt nhìn xung quanh.Kuh! Đừng nhìn tôi với ánh mắt ngây thơ vô số tội đó mà. Đừng cố gắng quá sức chứ. (Sofia) À, ừ… Nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ tí nào. Trận chiến vừa rồi tí nữa tôi phải bỏ mạng rồi. (Makoto)Mặt cậu ấy có vẻ đượm buồn. Cậu đã gặp chuyện gì sao? (Sofia) Tôi chỉ có thể chiến đấu dựa vào các Tinh Linh, mượn sức mạnh của Nữ Thần và Thần Khí mới có được, đó không phải là sức mạnh của bản thân tôi… Đó là lý do đôi khi tôi không thể dùng chúng trong những tình huống nguy cấp. Phải chi tôi được lên cấp để mạnh hơn thì hay biết mấy. (Makoto)Anh Hùng Makoto rõ vẻ buồn rầu khi kể, mắt cứ nhìn vào con dao. Anh Hùng Makoto… (Sofia) A xin lỗi, chủ đề hơi buồn không hợp ở đây lắm ha. (Makoto)Cậu ấy… đang buồn thật sao?Vậy, mình phải nói chủ đề khác…. Cậu thân là một Thủ Hộ Hiệp Sĩ, nhìn vào chỗ kín đáo của Vu Nữ mà mình bảo vệ là một việc không nên đâu. (Sofia) À, ừ…. (Makoto)Anh Hùng của mình vẫn cứ cố chấp như thế nhỉ.Giá như cậu ấy chịu cẩn trọng hơn thì tốt biết mấy.Anh Hùng Makoto chỉ vừa mới đánh bại một Ma Vương không lâu, thế mà bây giờ lại ngồi luyện tập. Thật tình không hiểu cậu ấy nghĩ gì. Cậu có những cô bạn gái rất dễ thương bên cạnh đấy? Và còn có cả…. hôn thê của mình nữa mà… Cậu nên học cách nhờ vả họ đi. (Sofia)Nhưng mà nếu cậu ấy chủ động, mình cũng sẽ không từ chối đâu…Makoto đáp lại bằng một nụ cười nhẹ nhàng. ...Cảm ơn nhé, Sofia. Vậy tôi đi nghỉ một lát đây. (Makoto)Cậu ấy gục xuống và ngủ ngay tại chỗ.(Haah… cái tên này…) (Sofia)Cậu ấy luyện tập cho đến khi hết sức, xong rồi thì ngủ, sáng mai dậy lại tập tiếp.Có lẽ mình đã hiểu nỗi khổ tâm của Lucy san và Aya san khi đi cùng cậu ấy rồi.Tôi cứ ở đó chờ cho đến khi Makoto tỉnh dậy.Vào lúc ăn tối.Tôi trở về căn nhà của Trưởng làng, quanh đó có một đám đông đang tụ tập. Chuyện gì vậy? (Sofia) Hình như có ai đó vừa đến. (Makoto)Tôi và Anh Hùng Makoto cùng nhau tới xem.Ai đó từ Thái Dương Quốc mới đến chăng?Nhưng sao có thể tới trong thời gian ngắn như vậy được?Mình thậm chí còn chưa chuẩn bị tinh thần để tiếp đón nữa.Người đứng giữa đám đông đó làm tôi hoàn toàn bất ngờ. A, đã lâu chúng ta không gặp nhỉ! (Makoto)Anh Hùng Makoto hờ hững vẫy tay chào.(N Người đó là…) (Sofia) Chào, Tinh Linh Sứ kun. Có vẻ cậu vừa đánh bại một Ma Vương rồi nhỉ. Người đó vừa nói vừa cười, với một mái tóc trắng như sứ cùng làn da trắng nõn...Đôi mắt màu đỏ thẫm lấp lánh như ruby, tuy nhỏ người nhưng lại tạo cảm giác bất khả chiến bại.(Đ Đại Hiền Giả sama!?) (Sofia)Ngài ấy tới một nơi xa xôi như thế để làm gì chứ!? Ghi chú Lên trên Ở bản raw là 月の息吹 hay "Nguyệt Tức Xuy" với bản eng là "Breath of the Moon" đều nghĩa là phép hơi thở của nguyệt ma pháp nhưng có điểm chung là chỉ loại khí đến từ nguyệt ma pháp vì bản raw có từ "吹" mang nghĩa là "thổi" ra luồng khí nên tụi mình dịch như thế nhé!Ở bản raw là 月の息吹 hay "Nguyệt Tức Xuy" với bản eng là "Breath of the Moon" đều nghĩa là phép hơi thở của nguyệt ma pháp nhưng có điểm chung là chỉ loại khí đến từ nguyệt ma pháp vì bản raw có từ "吹" mang nghĩa là "thổi" ra luồng khí nên tụi mình dịch như thế nhé! Bình luận (41) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 41 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 11:27:54 T.Đ.A Thanks Xem thêm 25 05 2024 22:01:34 Haprae Thanks trans Xem thêm 26 04 2024 22:31:51 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 10:35:13 HYLN là tín đồ nhưng cứ thích soi pantsu nữ thần cơ ))))), Noah thì lúc thành thần main thấy rồi nhưng ngoài Noah thì tr lúc thành thần gặp Ira cũng cố soi thử hay có 1 số suy nghĩ nó dell ổn cho lắm ))))))))) dù chính Ira cũng vài lần gạ main Xem thêm 31 03 2024 01:46:08 _RomComIsTheBest_ Kiểm tra bình máu di động còn Zin ko ấy mà Xem thêm 14 03 2024 19:11:21 1 SharpCrab Om nom nom nom nom Lâu k đọc web hết lưu đoạn đã đọc luôn, lú quá phải đọc lại Xem thêm 02 02 2024 00:08:13 Concábịnướcbọtdìmchết sắp bị xiên r Xem thêm 26 01 2024 21:50:15 khoi2005dl Thanks trans Xem thêm 20 01 2024 22:26:39 Astral Nguyệt chi Thán Tức thì sao? nghe ngầu vcl Xem thêm 07 11 2023 01:03:30 Kuma đầu tiên Nguyệt tức là đủ rồi Gấu Xem thêm 17 12 2023 18:37:01 Astral Kuma đầu tiên: ko đủ ngầu Xem thêm 17 12 2023 20:32:03 1 Xem thêm 2 trả lời Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c116135-chap-150-takatsuki-makoto-noi-chuyen-voi-bach-dai-hien-gia ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả 42 Bình luận Độ dài: 2,881 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa Minani, WadoBeta: Wado Vậy Tinh Linh Sứ kun, ta đến để gặp nhóc đây. (Đại Hiền Giả)Mái tóc trắng như sứ, cùng với áo choàng trắng tinh và đôi mắt đỏ thẫm.Bạch Đại Hiền Giả, người vốn phải ở kinh đô của Thái Dương Quốc, giờ đây lại đang ở cái chốn làng Kanan xa xôi này.Ngài ấy sải bước đến trước mặt tôi. Ủa ể ! (Makoto)Đại Hiền Giả sama nắm chặt lấy cổ áo tôi. Đại Hiền Giả sama!? Sensei!? Công Chúa Sofia và Lucy bất ngờ thốt lên. Con trai của Johnny, đi chuẩn bị cho ta một căn phòng kín đi. (Đại Hiền Giả) R Rõ thưa Đại Hiền Giả sama! Ngài cứ tự nhiên. (Woltz) Umu. (Đại Hiền Giả)Khi ngài ấy vừa nói xong, tầm nhìn của tôi bỗng tối sầm lại. Ể? (Makoto) Ta đã dùng Dịch Chuyển tới đây để có thể nói chuyện riêng với nhóc một lúc. (Đại Hiền Giả)Vậy đây là căn phòng kín đó sao…?Căn phòng có hơi tối tăm, đầy đủ các tủ sách và bụi bặm ở khắp nơi. Cạch Một tiếng động lớn ở phía sau.Ngài ấy đã khóa cửa bằng ma pháp sao?Chắc là có chuyện rồi đây… Chuyện ngài muốn nói không thể cho người ngoài biết được sao? (Makoto) ... (Đại Hiền Giả)Đôi mắt màu đỏ thẫm của Bạch Đại Hiền Giả rực sáng trong màn đêm mà nhìn chằm chằm vào tôi.Không còn nụ cười thoải mái như mọi khi nữa, chỉ có ánh mắt nghiêm túc ở trên khuôn mặt đó. Vậy là nhóc đã đánh bại Ma Vương Bifrons đúng không? (Đại Hiền Giả) Vâng, rõ là vậy ạ… (Makoto)Ngài ấy đã cất công đến tận đây chỉ để hỏi thế thôi á? ... (Đại Hiền Giả) Đại Hiền Giả sama? (Makoto)Đại Hiền Giả sama vốn có một cơ thể nhỏ nhắn, nên khi ngài ấy cúi đầu, tôi không thể thấy khuôn mặt của ngài.Sau đó, ngài ấy bắt đầu nói nhỏ như thì thầm trong miệng. ...Ta đã nói với nhóc ta là ma cà rồng rồi đúng không? (Đại Hiền Giả) Vâng, ngài đã nói vậy khi ở Thái Dương Quốc. (Makoto)Lần đó tôi ngạc nhiên đến độ sốc luôn ấy.Và sau khi biết được tôi là một thằng trai tân, nên tôi bị hút máu không thương tiếc… Gốc rễ của ta là con người, sau đó bị hóa thành ma cà rồng… Và kẻ làm điều đó chính là Ma Vương Bifrons. Nói cách khác, hắn ta có thể được xem là cha của ta. (Đại Hiền Giả) Ể!? (Makoto)Cha của Đại Hiền Giả sama ư?Hmmm?Vậy là tôi đã giết cha của ngài ấy sao? Ừ Ừm… (Makoto)Trán tôi bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.Cứ tưởng đánh bại Ma Vương thì mọi chuyện sẽ kết thúc tốt đẹp chứ.Bỏ qua những tên thuộc hạ như Setekh san, thì… Đại Hiền Giả cũng có dòng máu của Ma Tộc… Chưa kể lại còn là người có máu mủ ruột thịt… U Uhm, tôi không biết phải nói sao nữa… (Makoto) Làm tốt lắm Tinh Linh Sứ kun. Ma Vương Bifrons là kẻ duy nhất mà ta không đánh lại được đấy. Vì ma cà rồng không thể phản bội máu mủ của mình. Ta có thể giết bất cứ tên Ma Vương nào dám đặt chân đến Tây Lục Địa, nhưng Bifrons thì không. Bọn Xà Giáo Đoàn hẳn là biết điều đấy nên chúng mới hồi sinh Ma Vương Bifrons, coi như là kế sách để đối phó ta. kukuku! Tinh Linh Sứ kun, nhóc làm tốt lắm. (Đại Hiền Giả)Đại Hiền Giả sama nở một nụ cười đầy tinh ranh.Vậy có nghĩa là…Hmm, nói cách khác… Ngài không giận sau khi tôi đã giết người được xem là cha của ngài chứ? (Makoto) Cái tên Bifrons đó á? Sao ta lại phải giận nhóc? Cái tên đó từng cai trị hơn một nửa Lục địa Phía Tây vào 1000 năm trước. Hắn ta xem mạng người như cỏ rác. Làng của ta, ai cũng bỏ mạng vì bị đám thuộc hạ của Bifrons ăn. Nếu có thể ta đã xé xác hắn thành hàng trăm mảnh rồi… (Đại Hiền Giả)Đại Hiền Giả sama vừa nghiến răng vừa nói… Nhưng cũng may lúc ta chuẩn bị thành mồi cho bọn chúng thì Abel đã cứu ta nên ta mới sống sót đến tận bây giờ. Tên Bifrons đó mà hồi sinh ngay lúc này thì ta buộc phải nhờ nhóc Quang Dũng Giả kun thôi… Dẫu sau nhóc đấy cũng ngây thơ dễ sai bảo mà. (Đại Hiền Giả) Sakurai kun cũng đang cố gắng lắm đó chứ. (Makoto)Tôi cứ theo phản xạ bào chữa cho thằng bạn của mình. Ta biết chứ. Nhóc đấy đang trở nên mạnh hơn rồi. Khi nào đến cuộc Chinh phạt Phía Bắc, nhóc đấy sẽ trở thành một chiến binh đắc lực đấy. (Đại Hiền Giả) Cậu ta cần cù siêng năng lắm, nên xin ngài hãy chỉ giáo cậu ta nhé. (Makoto)Tuy Sakurai kun có hơi thiếu quyết đoán.Nhất là trước mặt người khác giới.Đại Hiền Giả nghe tôi thỉnh cầu như thế bèn mỉm cười với vẻ đăm chiêu… Nhóc lúc nào cũng lo lắng cho người khác hết cả sao Tinh Linh Sứ kun? Quý tộc Thái Dương Quốc, à không, phải là toàn bộ giới quý tộc ở Tây Lục Địa đều đang bàn về cậu đấy. (Đại Hiền Giả) ...Thật sao? (Makoto)Công Chúa Sofia đã từng nói thứ gì đó tương tự vậy, nhưng, thật luôn á? Cái bọn tham lam ấy nghĩ là sau khi cuộc chiến với Ma Tộc kết thúc, ngoại trừ Quang Dũng Giả kun, người được xem là Đấng Cứu Thế Abel tái sinh từ thế giới khác dưới sự bảo hộ của Hoàng tộc Highland ra, thì Người đóng góp thứ hai trong cuộc chiến cũng có tiếng nói không nhỏ trên cái bàn chia chác của cải đâu. (Đại Hiền Giả) ...Ra vậy. (Makoto)Cuộc chiến vẫn còn chưa nổ ra mà, bọn họ tính xa dữ vậy? Oi này, nhóc vốn thiếu cảm quan nhận biết sự nguy hiểm đấy. Một Anh Hùng vừa đánh bại một Ma Vương mà sao thiếu hiểu biết về chính trị thế này, chưa kể lại còn là Anh Hùng của một nước kém cỏi nữa chứ. Vì vậy bọn quý tộc ai cũng nghĩ rằng nhóc rất dễ bị lừa, và sẽ cố gắng kéo nhóc về phe chúng. Sau khi kết thúc cuộc Viễn Chinh, bọn chúng sẽ sử dụng lá bài Anh Hùng có công diệt Ma Vương là nhóc để bâu vào xâu xé miếng đất ở Bắc Lục Địa đấy. (Đại Hiền Giả) Thở dài Sao lũ quý tộc lắm trò thế? ....Toàn chuyện rắc rối không. Nhưng không phải tôi cũng có hôn ước với Công Chúa Sofia rồi sao? (Makoto) Chắc bọn chúng nghĩ rằng Hoàng tộc của một quốc gia thấp cổ bé họng như Rozes thì sao mà địch lại nổi chúng. Mà cũng tội bé Sofia thật. (Đại Hiền Giả)(Vị thế của Thủy Quốc khá thấp kém trên bàn cờ chính trị…) (Makoto) Vậy, nhóc tính làm gì tiếp đây, hỡi Tinh Linh Sứ kun? (Đại Hiền Giả) Hiện tại thì tôi đang định đến Hỏa Quốc Great Keith… (Makoto)Hay là mình nên xuống nước rồi trở về Thủy Quốc?Mình có nên bàn bạc với Công Chúa Sofia trước không đây? Fumu, cái quốc gia đầy mùi chủ nghĩa quân phiệt Great Keith đấy à. Không tệ đâu, mà do quân phiệt nên dân chúng ở đó toàn là não làm bằng cơ bắp, chúng không rành mấy chuyện chính trị căng não đâu. À nếu vậy, nhớ tránh xa quốc gia Thương Nghiệp Camelon là được. Ở đó toàn bọn lừa đảo thôi. Bọn chúng sẽ lừa nhóc bằng những cái bẫy ngọt ngào đấy. (Đại Hiền Giả) Ma pháp quyến rũ không có tác dụng lên tôi, nên chắc không sao đâu. (Makoto)Sau khi tự tin trả lời lại, Đại Hiền Giả sama lắc đầu ngao ngán. Đồ ngốc. Ma pháp quyến rũ không phải là vấn đề. Lúc mà nhóc vào quán trọ để nghỉ ngơi ấy, đến lúc thức dậy mới giật mình tá hỏa khi thấy một cô gái khỏa thân nằm cạnh. Thế là chỉ trong vòng nửa năm sau một đứa trẻ không rõ lai lịch tự nhiên xuất hiện, họ sẽ bắt cậu nhận trách nhiệm đấy. (Đại Hiền Giả) ... (Makoto)Ê này này, đừng có đùa nha.Tôi vẫn còn nguyên tem chính hiệu đấy.Đại Hiền Giả sama khi thấy biểu cảm trên sắc mặt của tôi, ngài ấy bắt đầu cười với vẻ tự mãn. Vậy khi chuyện đó xảy ra, ta sẽ đích thân dùng Thẩm Định để chứng minh nhóc là trai tân nhé. (Đại Hiền Giả) Từ chối luôn được không? (Makoto)Bị lộ chuyện còn zin trước mặt cả quốc gia thì không vui đâu! Nếu không muốn thì tốt nhất đừng có bén mảng đến chỗ đó. (Đại Hiền Giả) Vâng… (Makoto)Thế giới thật đáng sợ. Cảm ơn vì lời khuyên của Đại Hiền Giả sama…. Ngài có chuyện gì thế? (Makoto)Tôi cảm ơn Bạch Đại Hiền Giả rồi chuẩn bị rời phòng, nhưng Đại Hiền Giả sama vẫn còn ở đó…Không phải cảm xúc giận dỗi.Giống như một con mèo đang chuẩn bị vờn chuột trước mặt… Ta đang đói. (Đại Hiền Giả)Aah, ra là vậy à. ...Mời ngài. (Makoto)Tôi quỳ xuống, mở cổ áo ra một tí và đưa cổ ra. Fufu, ngoan lắm… Oàm . (Đại Hiền Giả) ! (Makoto)Một cảm giác nhoi nhói nhưng lại dễ chịu chạy khắp người tôi.Cơ thể tôi đã quen với việc này rồi sao?Tôi không thích thế đâu. Glup glup ực Tôi nghe rõ từng tiếng ực ực của ngài ấy.Ngài ấy từ từ thưởng thức máu của tôi.Hoàn toàn khác xa với tên ma cà rồng tôi gặp mấy hôm trước.Mà nghĩ lại, Setekh san cũng là một ma tộc hơn 1000 năm tuổi rồi nhỉ.Không biết Đại Hiền Giả sama có biết hắn không nhỉ? Đại Hiền Giả sama, ngài có biết con quỷ có tên là Setekh không? (Makoto) ...Đang ăn cấm nói chuyện. Nhưng mà tên đó thì ta biết. Hơi rắc rối tí, dẫu sao nhóc cũng bị hắn hóa đá mà. Nhưng mà hắn ta không ăn thịt người đâu. Chỉ biết hóa đá người ta thôi. (Đại Hiền Giả) Ể? (Makoto)Setekh san không ăn thịt người sao…? Đại Hiền Giả sama, ý ngài là gì? (Makoto) Nhóc không biết sao? Vốn dĩ Setekh là một tên Undead yếu kém, hắn chỉ mạnh hơn do sự hồi sinh của Đại Ma Vương Iblis thôi. Nhưng cái giá phải trả cho khả năng hóa đá người khác là hắn không thể ăn thịt người . Nên kể cả khi ở trong hàng ngũ, hắn cũng bị những tên ma tộc khác xem thường vì là ma cà rồng nửa vời… Nhưng Thạch Hóa Ma Nhãn của hắn cũng là vấn đề lớn đối với con người đấy. (Đại Hiền Giả)Hóa ra là vậy.Hóa ra đó là lý do hắn không thèm uống máu khi gặp Hoàng tử Leonard, Janet san và mình. Nhóc nói chuyện với hắn rồi à? (Đại Hiền Giả) Vâng, khi tôi chuyển những lời cuối của Bifrons cho hắn, hắn ta vui lắm. (Makoto)Nếu đã không thể tấn công con người, vậy thì đâu đến mức bị gọi là nguy hiểm?Cũng không đúng, vì tên đó đã hóa đá các chiến binh Elf trong trận chiến đó.Quả nhiên cần đề phòng hắn mà. Ô này! Thế rồi nhóc cũng nói chuyện với Bifrons rồi à!? (Đại Hiền Giả)Lần đầu tiên tôi thấy Đại Hiền Giả sama tỏ vẻ bối rối đó. V Vâng… có nói chuyện một chút thôi. (Makoto) Không thể nào… Hắn ta vẫn còn đủ tỉnh táo cơ à…. Nếu nhớ không lầm thì lần đó… (Đại Hiền Giả)Đại Hiền Giả sama bắt đầu run rẩy. ...Vậy hắn ta đã nói gì? (Đại Hiền Giả) Ưhm, có vẻ ông ta cũng không nhớ bản thân mình là ai nữa. Nên ông ta cũng có hỏi tôi. (Makoto) ...Thế hắn có nói gì về Abel không? Hay ai đó ở 1000 năm trước? (Đại Hiền Giả)Đại Hiền Giả sama hỏi tôi với vẻ mặt nghiêm túc.Hmm, chắc là không nhỉ… Tôi nghĩ là không đâu. (Makoto) ...Ra thế. Vậy thì tốt. (Đại Hiền Giả)Tôi không biết cảm xúc của Đại Hiền Giả sama như thế nào, bởi ngài ấy đang cúi mặt xuống.Có chuyện gì vậy nhỉ?Tôi nghe ực một tiếng, rồi máu lại bắt đầu bị hút tiếp.(Hmm, chán thế. Này tôi cho ngài máu rồi đấy, ít ra cho tôi thêm tí thông tin gì đi mà, tôi đâu có cho không mãi như thế được.) (Makoto)Nhưng đây cũng là một cơ hội tốt…Mình nên hỏi ngài ấy cho vài lời khuyên. Đại Hiền Giả sama, làm cách nào để tôi trở nên mạnh hơn? (Makoto) ...Sao lại đột ngột thế. Nhóc vừa mới đánh bại cả một Ma Vương đấy? (Đại Hiền Giả)Tôi đã nói không phải là tôi rồi mà.Lúc đó giống như ông ta tự sát thì đúng hơn. Cách chiến đấu của tôi để lộ rất nhiều yếu điểm chí mạng. (Makoto) ...Fumu. Bởi vì nhóc có hàng chỉ số thấp nhất loài người mà Tinh Linh Sứ kun. Nhưng cách mà nhóc dùng Tinh Linh và món Thần khí đó không tệ đâu… (Đại Hiền Giả) Nhưng tôi không thể chiến đấu ngang sức được, cũng nhờ có Hồng Liên Phù Thủy, chứ nếu Bifrons mà chiến đấu hết sức với bác ấy thì mộ tôi xanh cỏ chắc rồi. (Makoto)Tôi không thể nào lơ đi sức mạnh yếu kém của bản thân so với người khác được…Cảm giác như thể… tôi không thể cứ tiếp tục như này được. ...Thế nên nhóc muốn trở nên mạnh mẽ hơn à? Nhưng nếu nhóc muốn đột nhiên mạnh mẽ như lột xác… thì nhóc sẽ phải từ bỏ hết nhân tính của mình đấy. (Đại Hiền Giả) Ể? (Makoto) Đừng có nghiêm trọng thế. Ta chỉ ví dụ thôi, nếu ta biến nhóc thành ma cà rồng. Thì sức mạnh vật lí của nhóc chắc chắn sẽ tăng lên. (Đại Hiền Giả) Ồhh! (Makoto) Nhưng cái giá phải trả là nhóc sẽ không thể sử dụng Tinh Linh. Suy cho cùng thì các Tinh Linh không thích Undead lắm. (Đại Hiền Giả) ...Vậy thì không được rồi. (Makoto)Quả nhiên là chẳng đi đến đâu mà.Với lại tôi cũng không có ý định trở thành ma cà rồng. Đừng có làm cái vẻ mặt buồn thế. Vẫn còn ta đây mà. Nhóc có biết ở Thái Dương Quốc người ta đồn ta và nhóc là gì không? (Đại Hiền Giả) Là tình nhân của nhau nhỉ? (Makoto)Theo như lời của Công Chúa Noel nói. Sao, thế là nhóc cũng biết à. (Đại Hiền Giả)Đại Hiền Giả sama bĩu môi lại, tỏ vẻ bất mãn.Tôi có nói gì sai sao?Mà thôi kệ… Ngài đã thỏa mãn chưa? (Makoto) Thêm chút nữa đi. (Đại Hiền Giả)Ngài ấy hướng lên tôi với cái nhìn vô cùng dễ thương. ...Tôi sẽ bị thiếu máu mất. (Makoto)Hôm nay ngài ấy uống nhiều máu quá rồi đó!Nhân tiện thì, Đại Hiền Giả sama đang ngồi trên đùi tôi.Chúng tôi mặt đối mặt nhau, hai chân ngài ấy quấn qua eo tôi.Chuyển qua góc nhìn của Người chơi RPG thì, tư thế này có hơi lạ đấy. note52497 note52498 (Hi vọng là Lucy và Sa san không thấy tôi trong tình cảnh này.) (Makoto) Waah, Bạn Trai kun đang ngoại tình kìa! ?! Đột nhiên có ai đó xuất hiện trong phòng. Rosalie san! (Makoto)Bác ấy dùng Dịch Chuyển sao? Ê con mụ Hồng Liên! Cô dám đến phá bữa ăn của ta à? (Đại Hiền Giả)Đại Hiền Giả sama trở nên tức giận. Ngài ấy bắt đầu nhe nanh ra và lườm Hồng Liên Phù Thủy. Đúng rồi đấy! Ai kêu vào chỗ của ta mà không xin phép làm chi! Thích thì làm một kèo tỉ thí này bà già! Lần này ta sẽ không thua đâu. (Rosalie) Để ta cho cô biết sự khác biệt về kinh nghiệm chiến đấu. (Đại Hiền Giả)Vừa dứt câu, cả hai người họ biến mất.(... Dịch chuyển à?) (Makoto)Lại còn là Vô Niệm nữa.Thật không dám tưởng tượng cảnh mình phải đấu với bọn họ.Vừa nghĩ xong…. đột nhiên có tiếng nổ lớn ở bên ngoài.Có vẻ Đại Hiền Giả sama và Rosalie san đang đấu nhau.(U woah, bọn họ đang choảng nhau bằng Ma pháp Vương cấp kìa.) (Makoto)Tuyệt thật.Và thế là Đại Hiền Giả sama và Hồng Liên Phù Thủy tiếp tục đánh nhau suốt cả đêm. Ghi chú Lên trên (TL: tôi biết các bạn đang nghĩ gì ( ͡ ͜ʖ ͡ ) )(TL: tôi biết các bạn đang nghĩ gì ( ͡ ͜ʖ ͡ ) ) Lên trên (Edit: cút xuống khỏi chồng Noah)(Edit: cút xuống khỏi chồng Noah) Bình luận (42) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 42 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 11:36:11 JUST A WATCHER moi chap toi lai dc ae spoil 1 chut Xem thêm 21 05 2024 22:51:21 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 12:46:30 Kẻ Săn Gấu Giờ xuống hades có lẻ vẫn nghe tiếng bifrons với bài ca "thằng chó m lừa bố m" đấy Xem thêm 23 03 2024 22:48:20 HYLN )))) bifrons cay, cay vl. 1000 năm tr chuẩn bị win thì nó chơi đồng bộ với nữ thần thua phút 90. H gặp lại thì hỏi thì nó dell nhận. Còn cho nó hòn đá ma vương nx. Có khi Bifrons ngồi chửi makoto cùng bà vk hades r. Bà đấy ghét noah nên ghét lun makoto ))))) Xem thêm 31 03 2024 01:52:22 Kẻ Săn Gấu HYLN: 2 con người cùng thua bởi đúng 1 phe lại chả cay Xem thêm 31 03 2024 07:33:47 Xem thêm 8 trả lời _RomComIsTheBest_ Momo mỏ hỗn quá. Trả lại embe Cute suốt ngày "Sugoiii,Makoto Sama" lại đây Xem thêm 14 03 2024 19:53:50 Concábịnướcbọtdìmchết chắc chết mấy lần đó nhể Xem thêm 26 01 2024 21:56:54 khoi2005dl . Xem thêm 22 01 2024 07:27:06 Kẻ Săn Gấu Momo ko chịu bị nói tình nhân đâu muốn bị kêu là vợ cơ :))) Xem thêm 11 11 2023 23:28:08 1 Kuma đầu tiên Chứ không phải muốn đc gọi là chủ nhân à Gấu Xem thêm 17 12 2023 18:50:31 Astral Sao vừa ra lệnh xong đã có phòng rồi nhỉ Xem thêm 07 11 2023 01:09:51 SharpCrab Om nom nom nom Đại hiền giả đáng yêu quá Xem thêm 10 08 2023 11:22:36 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c116167-chuong-151-takatsuki-makoto-di-den-hoa-quoc ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc 40 Bình luận Độ dài: 2,392 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa Minani, WadoBeta: Wado Sáng hôm sau. …Lần tới ta chẳng muốn đánh nhau với cô nữa đâu… Hối hận thật mà; ta xin rút kinh nghiệm sâu sắc, sâu hơn cả dưới đáy Hải Đế Thần Điện… (Rosalie)Rosalie san quỳ xuống và xin lỗi từ tận đáy lòng.(...Wow, Đại Hiền Giả sama đã giành chiến thắng áp đảo trước Hồng Liên Phù Thủy. (Makoto)Trên người Đại Hiền Giả sama thậm chí còn chẳng có một vết xước.Mà ngài ấy là Undead mà, nên kể cả có bị thương thì cũng sẽ lành lại nhanh thôi. Sao cô toàn lãnh trọn hết đòn của ta thế…? Dù cho cô thậm chí còn tài năng hơn cả ta. (Đại Hiền Giả)Đại Hiền Giả sama khoanh tay, vừa bực bội vừa chỉ trích Rosalie san. ....Geez, Mama à… (Lucy) Vậy là ma lực của Đại Hiền Giả sama và mẹ cậu không so với nhau được sao? (Aya) Là do mama hết, tự nhiên đi kiếm chuyện với người ta. Mama mà thắng được Đại Hiền Giả sama à? (Lucy)Tôi nghe Lucy và Sa san nói chuyện với nhau.Và Lucy chỉ trích mẹ mình không thương tiếc luôn.Còn Furiae san có vẻ không hứng thú với chuyện tỉ thí này lắm nên cô ấy đang ngồi vuốt ve con mèo mun. ...Kuh, ta sẽ không quên mối thù này đâu. (Rosalie) Cô…. vẫn chưa hối lỗi lắm nhỉ. (Đại Hiền Giả)Rosalie san thì cay đắng nhìn đối thủ của mình, còn Đại Hiền Giả sama thì chỉ thở dài thườn thượt. Đại Hiền Giả sama không hổ danh là pháp sư mạnh nhất lục địa.Tôi đứng thẫn thờ quan sát bọn họ, Công Chúa Sofia đến gần tôi. Anh Hùng Makoto, chúng ta đã nán lại đây lâu rồi, đã đến lúc phải tạm biệt Mộc Quốc rồi đấy. (Sofia) Tôi biết rồi Sofia. (Makoto)Tôi vừa trả lời vừa gật đầu.Bản thân mình đã thấy khỏe hơn rồi, chắc đã đến lúc phải khởi hành đến Hỏa Quốc Great Keith. Chúng ta có thể dùng xe ngựa để về Makkaren. Dù sao thì các cỗ xe ấy có phép chống quái vật nên sẽ không sao đâu. (Sofia) Cũng hợp lý. Tôi nghĩ chúng ta cũng có thể dùng Tàu Bay để đi về Makkaren mà. (Makoto)Ở lãnh thổ của Hỏa Quốc thì không có các loài rồng sinh sống.Có thể có loài Sa Long xuất hiện nhưng chúng là loài rồng không có khả năng bay. Này, chờ đã. (Đại Hiền Giả)Đại Hiền Giả sama ngăn chúng tôi lại. Có chuyện gì vậy ạ? (Makoto) Đừng trở về nhà, Tinh Linh Sứ kun. Đám quý tộc của Thái Dương Quốc đang ở đó đấy. (Đại Hiền Giả) Hể? Ể? Tôi thì nhăn nhó ra mặt, Công Chúa Sofia thì bất ngờ đến nỗi phải thốt lên lời. Không có gì phải ngạc nhiên hết. Rõ ràng là Makkaren, nơi khỉ ho cò gáy của Thủy Quốc này là nơi ở của nhóc, nên bọn nó đã đến đó để chào đón nhóc về đấy. (Đại Hiền Giả) Thế thì phiền phức thật… (Makoto)Nếu không về Makkaren thì sẽ không đi Tàu Bay được. Vậy chúng ta phải làm gì bây giờ? (Makoto) Chà… Đi bằng đường bộ thì có hơi lâu, nhưng chỉ còn cách đó thôi… (Sofia)Công Chúa Sofia và tôi nhìn nhau mà suy nghĩ. Tinh Linh Sứ kun, ta có một cách. (Đại Hiền Giả)Đại Hiền Giả sama nhìn xuống một Rosalie san đang quỳ ở dưới… Ê mụ Hồng Liên, cho họ dùng cái Dịch chuyển thượng thừa như hack của cô đi. (Đại Hiền Giả) Ểhh Nhưng ta chỉ có thể mang một người một lượt thôi đấy ! (Rosalie) Thế thì dùng nhiều lần lên. Cô có cả tấn ma lực dư thừa để làm gì, đi giúp đỡ người khác đi. (Đại Hiền Giả)Ồ, có cả cách đó sao?Tôi đến chỗ Lucy và thì thầm hỏi. Lucy, Rosalie san sẽ chịu đồng ý giúp chúng ta chứ? (Makoto) Bình thường mama sẽ thấy phiền hà rồi không chịu giúp, nhưng mà có Đại Hiền Giả sama chắc mama sẽ chịu làm thôi. (Lucy)Lucy thì thầm trả lời lại tôi.Cũng đúng thôi. Một Anh Hùng huyền thoại của Mộc Quốc có hơi sức đâu mà làm một việc quái gở như thế này..Nhưng mà lần này chúng tôi thật sự cần giúp đó. Ứ chịu đâu !! Làm nhiều mệt lắm! Thế thì cô cũng phải làm nữa! Cô là Đại Hiền Giả mà! (Rosalie) Ta không giống cô. Ta không có dư ma lực để phung phí, với lại ta còn phải tích cho trận chiến với Đại Ma Vương sắp tới. Người tộc Elf có cả tấn ma lực, coi như lần này giúp thằng nhóc Anh Hùng đi. (Đại Hiền Giả) Haah… Đành chịu vậy. Bạn Trai kun, khi nào sẵn sàng thì cứ nói với ta nhé. (Rosalie) C Cảm ơn bác rất nhiều. (Makoto)Có vẻ mọi chuyện đã xong xuôi.Chúng tôi nhanh chóng thu dọn hành lí.Rồi chào tạm biệt Trưởng làng, Phong Thụ Dũng Giả Maximilian san, Mộc Vu Nữ Flona san, và mọi người ở làng Kanan. Makoto dono, lần tới khi gặp nhau trong cuộc Viễn chinh lên phía Bắc, Chúng ta hãy cùng chiến đấu với Ma Vương nhé! (Max) Vâng. Anh ở lại bảo trọng, Maximilian san (Makoto)Tôi bắt tay với Phong Thụ Dũng Giả.Nhiệm vụ thành công nhất lần này có vẻ là làm thân với Maximilian san.Bàn tay của anh ta thật to và nhiều vết chai.Còn của tôi thì nhìn không khác gì một thằng nhóc là mấy. Mọi người sẵn sàng chưa? Người đầu tiên sẽ là Lucy nhé (Rosalie) Ểhh, con đầu tiên á? (Lucy) Bác, để cháu đi trước cũng được. (Aya) Tôi giành lượt cuối cùng nhé. (Furiae)Tôi nhìn qua chỗ Rosalie san, có vẻ bọn họ đang giành nhau thứ tự đi trước.Tôi nghĩ Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ của Công Chúa Sofia đi trước cũng được.Dù gì ông chú ít nhiều gì cũng từng đi đến đó rồi.À thôi bỏ đi, Lucy đi trước rồi.(Vậy, mình cũng nên chuẩn bị vậy.) (Makoto) Lượt cuối cùng đây.. (Rosalie)Rosalie san cười phá lên.Mắt bác ấy có quầng thâm luôn kìa.Chắc do Rosalie san dùng Dịch Chuyển nhiều quá nên ma lực của bác ấy gần cạn rồi.…Bác ấy có ổn không nhỉ? Rosalie san, cảm ơn bác nhiều nhé. (Makoto) Aah, hết trơn ma lực rồi Mụ Hiền Giả nhớ đấy, lần sau ta không thua đâu! (Rosalie)Vừa nói xong, một vòng tròn ma pháp xuất hiện quanh Rosalie sanLượng ma lực còn nhiều hơn cả khi bác ấy dùng Dịch Chuyển .(Hình như có gì đó hơi khác khác?) (Makoto) Rosalie san, bác định đi đâu vậy? Chỗ vòng tròn ma pháp đó… trông hơi khác so với lúc nãy. (Makoto) Ể? Mama không định quay về làng sao? (Lucy)Lucy hỏi thêm. Ara, Bạn Trai kun giỏi thật đó. Nhìn cái là biết khác nhau liền. Bác đang định đi lên mặt trăng để luyện tiếp! Chứ với trình độ thế này sao mà đấu lại với mụ Đại Hiền Giả được! (Rosalie) U Uhm… trước khi ngài định đấu với Đại Hiền Giả sama, tôi xin khẩn cầu ngài sẽ giúp sức đánh bại Ma Vương trong công cuộc Bắc Chinh được chứ… (Sofia)Công Chúa Sofia lo lắng dò hỏi Rosalie san.Đúng rồi! Đây không phải là lúc để tranh tài tỉ thí với nhau. Aah, cái gì nhỉ? Lên phía Bắc để đánh phủ đầu đúng không? Được. Ta sẽ tham gia nữa, nhớ chừa một tên Ma Vương cho ta đánh là được, ok!? (Rosalie)Vừa nói xong, Rosalie san lập tức biến mất.Đúng là con người tự do phóng đãng mà.Bỏ chuyện đó qua một bên, chúng tôi đã đến Hỏa Quốc Great Keith.Vậy là bao gồm Lucy, Sa san, Furiae san (tính cả con mèo mun đang ngồi trên vai), Công Chúa Sofia cùng đoàn cận vệ nữa. Này Takatsuki kun! Vậy ra nơi này là Great Keith nhỉ! (Aya)Tôi nhìn xung quanh theo lời của Sa san, đây đúng là vương đô của Hỏa Quốc, Gamuran.Một thành phố với tông màu chủ đạo là màu trắng.Mấy tòa nhà đó được xây từ đất sét sao?Đến cả trang phục của dân bản địa đa số cũng là màu trắng.Nhưng gần như tất thảy bọn họ đều có nước da ngăm đen.(Như ở Ả Rập trong câu chuyện Nghìn lẻ một đêm thế nhỉ…) (Makoto)Nói đúng hơn, là ở khu vực Trung Đông của Trái Đất.Và trên hết là….(Nóng vãi lò…) (Makoto)Nhiệt độ có khi cũng phải gần 40 độ.Mặc dù trên bản đồ, Hỏa Quốc cũng nằm ngang với Thủy Quốc, mà sao lại nóng thế này…Khác biệt như thế hẳn là do sức mạnh của Hỏa Nữ Thần, Sol sama.Great Keith đúng là một quốc gia nhiệt đới theo đúng nghĩa.Hôi kệ, trời nóng cũng tốt.Nếu mình để Minh Mẫn lên 99 thì không vấn đề gì đâu.Mà vấn đề là…(...Không có Tinh Linh Thủy ở đâu hết.) (Makoto)Hồi còn ở Thần Điện tôi có học về khí hậu của Hỏa Quốc Great Keith, biết ngay là sẽ không có Tinh Linh Thủy ở đây mà.Vậy ở đây thì khoanh tay chịu trói, ma pháp của tôi vô dụng rồi.Tôi thở dài. Sofia sama, thủ tục giấy tờ đã làm xong, chúng ta có thể vào rồi. Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ báo cáo.Nếu dùng Dịch Chuyển vào thành luôn thì có hơi kì lạ, nên chúng tôi phải làm hoàn thành thủ tục về mặt pháp lý.Nhưng Rosalie san thì cứ kiểu Ể? Thủ tục làm gì, ta thích vào ra thế nào thì kệ chứ? Hi vọng bác ấy vẫn chưa quên cách xử sự thông thường khi vào thành… Vậy, chúng ta đến nhà trọ chỗ ta hay nghỉ đi. Anh Hùng Makoto, cậu đã liên lạc với bạn của cậu chưa? (Sofia) Tôi có gọi cho Fuji yan, cậu ấy bảo đang đến. (Makoto)Tôi liên lạc với Fuji yan bằng một ma cụ liên lạc.Chắc Fuji yan cũng có công việc ở Hỏa Quốc, đúng là trùng hợp.Tầm 2 3 ngày nữa cậu ấy sẽ đến.Trong lúc chờ thì mình sẽ nghỉ ngơi ở cùng nhà trọ của Công Chúa Sofia đặt vậy. Nóng quá. Đi nhanh nhanh giùm cái. (Furiae)Furiae san lấy tay lau mồ hôi trên trán.Bộ váy của cô ấy có hơi xộc xệch, nhất là chỗ ngực để dễ dùng tay phẩy phẩy cho mát.Mỗi lần cô ấy nắm tà áo để quạt, ngực cổ lại lộ ra đôi chút. Chúng cứ lộ ra nhưng lại theo một cách vô cùng tinh tế, trông thì cứ như ma pháp mê hoặc vậy. …… Mấy tên đàn ông đi đường ai ai cũng chững lại đứng nhìn.Chúng tôi quá nổi bật trong đám đông. Lu chan, cậu ổn chứ? (Aya) Trời thì nóng… Uuh, nhưng mà da của Aya thì mát quá đi… (Lucy)Lucy chịu nóng không nổi nên Aya phải cõng cổ đi.Chúng ta nên đi nhanh thôi.Phải đến nhà trọ càng sớm càng tốt.Trên đường đi, chúng tôi được nghe Công Chúa Sofia thuyết giảng về Hỏa Quốc.Hỏa Quốc là một quốc gia có truyền thống quân sự và sẽ gửi quân đội đến các nước khác theo diện lính đánh thuê. Vùng đất nơi đây không thích hợp để trồng trọt, nên nghề săn bắn và câu cá rất được chú trọng.Khi giao thương bọn họ cũng rất coi trọng việc đôi bên cùng có lợi.Có vẻ là rất nhiều người đang ở trong Vương ĐôMột phần rõ là do sắp tới có Đại hội Võ Thuật được tổ chức ở đây.Người chiến thắng sẽ trở thành Anh Hùng Chứng Chỉ Quốc Gia của Hỏa Quốc, và sẽ được thừa hưởng mọi đặc quyền cao nhất trong vòng 1 năm.(Đúng là xứ lạ quê người.) (Makoto)Tôi vừa lắng nghe Công Chúa Sofia nói, vừa quan sát xung quanh với góc nhìn Người chơi RPG. Và sau đó, chúng tôi dừng chân ngồi nghỉ một lát…Công Chúa Sofia và những người khác đang uống nước trái cây ở quầy giải khát.Tôi thì đi loanh quanh để tìm xem có Thủy Tinh Linh không.…Và, ừm, đời không như mơ ha.Vừa lúc đó… Kiin Nguy hiểm cảm tri đang cảnh báo tôi.(Ể? Đang ở trong thành phố mà?) (Makoto)Cảnh báo nguy hiểm đang vang lên, nhưng kẻ thù đang ở đâu? C Coi chừng! Takatsuki kun! (Aya)Sa san ôm lấy tôi và đẩy tôi ra chỗ khác.Ngay tức thì… ĐÙNG! Nơi tôi đang đứng khi nãy, hình như có ai đó vừa đáp xuống, một tiếng động vang trời, bụi đất đá bay tung tóe khắp nơi.K Không kích à!?Hay là khủng bố!?Vừa lúc khói bụi bay đi hết, bóng dáng của ai đó xuất hiện.Ai thế kia? ...Aah, né được cơ à. Không hổ danh là Anh Hùng sama đã tiêu diệt một Ma Vương. (???)Người đang nói kia, là nữ, nhưng tông giọng cô ta nghe như đang chế giễu tôi.Với nước da ngăm đen, mái tóc đen bóng, đôi mắt híp lại như mèo đang vờn mồi, thân hình mảnh khảnh nhưng lại rất cứng cáp, có vẻ như là một nữ chiến binh.Cô ta mang rất ít trang bị, vai và chân không có giáp bọc lại, đều lộ hẳn ra.Nhưng cô ta có vẻ không để tâm, bởi vì tôi có thể nhận thấy một luồng ma lực khổng lồ đang bao bọc xung quanh ả. Rất vui khi được gặp anh… Ta là Chước Nhiệt Dũng Giả, Olga Sol Talisker… Tôi nhìn cô ta, nhưng có vẻ cô ta cũng không thèm nhìn tôi một cái, ả tự lên giọng giới thiệu mình. Ê… Muốn đấu một trận không? Ai chết thì thôi. (Olga)Cô ta nở ra một nụ cười đắc ý, đắc thắng. Bình luận (40) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 40 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. T.Đ.A Thanks Xem thêm 25 05 2024 22:22:18 Haprae Thanks trans Xem thêm 26 04 2024 22:47:24 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 13:03:52 Tomie(tân) Trang bị main là áo choàng mỏng, cơ thể ko cơ bắp lắm và chỉ có 1 con dao nhỏ đc trang trí. Theo motio truyện phim thì sẽ có 1 số quốc gia dùng vũ khí đc trang trí quá mức để lm dấu ấn chứng chỉ ....nên thường nó sẽ đc đem theo ng để lm thứ để chứng minh thân phận, thường ko dùng cho chiến đấu(vs giả sử là chả ai nhận ra con dao đó bá vcl) Rõ ràng là vs trang bị như thế thì dễ nhận ra vcl là main ếu phải thg thích bay vô solo, quẩy banh nóc nhà mà thay vào đó là ng chs hệ ma pháp, bắn phép từ xa :b thế ếu nào ai cx đòi solo 1v1 vs main thế ))))))) Xem thêm 24 03 2024 19:03:39 SharonGI Nhưng sau này M mới là thằng thích vô mở kèo 1v1 (hoặc một mình tao chấp hết) với người ta )))) Xem thêm 03 05 2024 09:30:42 Tomie(tân) SharonGI: tôi đọc Eng xong cx thấy thế ))))) Spoil nếu có ng thấy tò mò về sức mạnh main sau khi quẩy ma vương: Lm thần titan nhma vẫn đc xem là yếu theo góc nhìn của thần Quật nhau vs long ma vương. Cuối trận hiến gần hết tuổi thọ cho noah để đc dùng 1 phần nhỏ sức mạnh của noah, lm j nx t ko nhớ lắm :b Gọi toàn bộ thủy tinh linh Trong hành tinh và hành tinh xung quanh để chs cảm tử với leviathan Dùng hiến tuổi thọ như ngoé Trong trận vs ma vương ilbis(nếu t nhớ đúng tên) ở 1k năm trc: đồng bộ vs thần định mệnh(ira), dừng thời gian. Trc đó đã gọi thiên thạch(bằng thủy) bằng thủy tinh linh sàn phẳng lâu đài của ổng(kết quả là gần hết xí quách) Cập nhật xíu luôn thì sau khi lên chức thần titan thì main có tóc trắng, mắt xanh tương tự như noah nhma vẫn đổi về dạng cũ đc. Chính vẫn là dạng cũ do dạng mới bắt mắt quá :b Xem thêm 03 05 2024 13:23:36 Xem thêm 2 trả lời _RomComIsTheBest_ Và thế là lại thêm một quốc gia nữa Anh Hùng Chứng Nhận Quốc Gia mạnh hơn cả Anh Hùng của Nữ Thần sau Thái Dương Quốc và Thuỷ Quốc:)) Xem thêm 14 03 2024 20:10:50 beuts Anh hung moi da den Xem thêm 13 02 2024 15:34:20 khiotaku5193 mấy khứa a hùng chs cận chiến thích rủ pháp sư solo quá nhỉ Xem thêm 30 01 2024 03:05:01 Concábịnướcbọtdìmchết ehhh ko chịu đâuuu Xem thêm 26 01 2024 22:19:02 khoi2005dl Thanks Xem thêm 22 01 2024 07:45:23 shi Ccccccccc artlolinhucccccccccc Xem thêm 07 11 2023 07:44:47 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c116247-chuong-152-takatsuki-makoto-bi-tan-cong ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công 36 Bình luận Độ dài: 2,454 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: WadoBeta: Wado Giờ thì, chuẩn bị tiếp chiêu đi. (Olga)Cô ta biết cách gây ấn tượng mạnh với người khác thật.Một luồng ma lực màu da cam bắt đầu xuất hiện rồi bao quanh người ả.(Chước Nhiệt Dũng Giả… Olga Sol Tariska. Anh Hùng của Hỏa Nữ Thần à…) (Makoto)Nhiệm vụ của chúng tôi là đến gặp Anh Hùng và Vu Nữ của Hỏa Quốc Great Keith. Nhưng trường hợp này chắc không thể nói chuyện trong yên bình được rồi. !? Tranh thủ lúc tôi đang chần chừ, Chước Nhiệt Dũng Giã bắt đầu ra đòn.Thôi chết!( N Né tránh !) (Makoto)Kể cả có dùng Né tránh .... đòn đánh của cô ta đã suýt trúng mình.Tôi cảm thấy có một lực tác động vô cùng lớn vào vai đến nổi cả người văng đi.Đau… Takatsuki kun! (Aya)Tiếng của Sa san vang lên. Ô…? Đánh vậy cũng trúng à? (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả Olga nghiêng đầu nhìn rồi dè bỉu.Này, cô vừa mới tấn công tôi đấy! Ngươi! Đang làm gì vậy hả!? (Aya)Sa san tấn công Chước Nhiệt Dũng Giả. Woa, ngạc nhiên thật. (Olga)Dù nói là ngạc nhiên, song cô ta cứ quay ra đỡ hết đòn này đến đòn khác của Sa san mà không cần tốn một giọt mồ hôi.Thật luôn? Đến cả đòn đánh vật lý của Sa san cũng không có tác dụng sao!? Ự! (Aya)Sa san cũng phải chịu thua trước sức mạnh của cô ta. Thủy Ma Pháp: Băng Châm Tôi dự định tung ra vài ma pháp nhằm hỗ trợ Sa san.Không có Thủy Tinh Linh thì tôi cũng chịu! Hửm? (Olga)Cô ta thản nhiên mà né hết Băng Châm của tôi.Dù đã thi triển ma pháp rất gần… nhưng, cô ta cứ né như không vậy!? Phiền phức. (Olga) Guh! (Makoto)Mới lúc nãy còn đứng đó đỡ đòn đánh của Sa san, giờ cô ta đang đứng trước mặt tôi. Né tránh ! Ặc! (Makoto)Một cú đấm trời giáng thẳng vào bụng.Không né kịp!?Cô ta tấn công ngay trong lúc tôi đang dùng ma pháp Né tránh Ngươi đang làm gì Takatsuki kun vậy hả!? (Aya)Sa san đang sử dụng đòn tấn công nhanh của Người Chơi Game: Hành động Hê…. Nhìn nhỏ nhắn dễ thương nhưng mà cũng lì đòn đấy. (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả dễ dàng né hết mọi đòn tấn công. A ự! (Aya)Sa san bị đánh bay mất rồi!Cả người cô ấy tông vào bức tường gần đó. Aya! (Lucy)Tôi nghe tiếng hét của Lucy.Chước Nhiệt Dũng Giả, bộ cô ta là quái vật à?Hi vọng Sa san không bị sao. Này này chuyện gì vậy? Olga sama đang đánh ai kìa. Nữa à? Lần này tới lượt ai đấy? Đám đông nghe tiếng động lớn kéo nhau lại xem.Sao họ lại bình tĩnh thế? Đánh nhau giữa đường xá là phong tục ở đây à? Dừng lại, Anh Hùng Olga. (Sofia)Tiếng của Công Chúa Sofia vang lên.Chước Nhiệt Dũng Giả cũng dừng lại. Hm ? Ô, là Sofia chan . (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả mỉm cười vẫy tay chào. Olga! Cô nghĩ cô đang làm gì thế!? Sao lại tấn công Anh Hùng của Thủy Quốc tôi và đồng đội của cậu ấy? (Sofia) Chỉ mới làm tí màn chào hỏi thôi mà . (Olga)Cô ta vô tư trả lời mà không hề tỏ vẻ hối lỗi.(...Chỉ mới đặt chân đến Hỏa Quốc thôi mà đã gặp rắc rối thế này?) (Makoto)Rõ ràng là cô ta đã cố ý tấn công tôi trước. Lúc nghe tay Anh Hùng đó có thể đánh bại được cả Ma Vương và Lôi Dũng Giả Geralt thì tôi cũng muốn xem thử hắn thế nào Haah, nhưng thất vọng thật. Hẹn gặp lại nhá . (Olga)Cô ta liếc xuống nhìn tôi một cái, cười khoái chí rồi ả nhảy lên rồi biến mất giữa không trung. Cô ta bị làm sao vậy… (Furiae)Furiae san thì đang lẫn tránh trong đám đông sợ hãi.Xin lỗi nhé, dù là Thủ Hộ Hiệp Sĩ nhưng tôi quên béng mất công việc là bảo vệ ngài rồi. Sa san! (Makoto)Tôi nhanh chóng chạy lại chỗ Sa san.Lucy vẫn đang chăm sóc cho Sa san.Có vẻ vết thương không nghiêm trọng lắm…Sa san nhìn vào tôi, nhỏ thủ thỉ thành tiếng… Xin lỗi, Takatsuki kun… Tớ thua rồi. (Aya) Không, tất cả là do ả Anh Hùng đó bị mất trí thôi. (Makoto)Tôi không muốn Sa san phải buồn phiền vì tôi.Hi vọng là cô ấy vẫn ổn. Anh Hùng Makoto, đám đông đang tụ tập đông thêm rồi. Chúng ta tìm chỗ nghỉ trước đã. (Sofia) Cũng được. Phải cho Sa san nghỉ ngơi đã. (Makoto)Chúng tôi nhanh chóng trở về nhà trọ. Vừa mới đến, tôi biết mình sẽ ở cùng với Công Chúa Sofia, Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ trong một căn phòng lớn.Trận chiến vừa nãy vốn đã quá sức với Sa san, giờ cô ấy cũng đang bị sốc mà tự nhốt mình trong phòng.Lucy và Furiae san thì vẫn đang cố gắng an ủi Sa san.(Mình cũng nên đến hỏi thăm cổ nữa…) (Makoto) Anh hùng Makoto… Về hành động thô lỗ của Chước Nhiệt Dũng Giả, tôi rất tiếc... Tôi sẽ đích thân báo cáo lại cho Hỏa Quốc. (Sofia)Đôi vai của Công Chúa Sofia đang run…Tôi cảm thấy giận ả ta thật, nhưng có vẻ Công Chúa Sofia còn giận hơn cả tôi.Tôi đẩy Minh Mẫn lên 99 và nói chuyện. Tại sao Chước Nhiệt Dũng Giả lại cố tình tấn công tôi? (Makoto)Cô ta rõ ràng đã biết chúng tôi sẽ đến nên đã ra tay trước.Nhưng nếu biết trước, sao cô ta vẫn ra tay trước mặt Công Chúa Sofia? Lần này… có thể là do người ở Great Keith tự ý hành động. (Sofia)Công Chúa Sofia nhìn xuống, vừa tức giận nói. Ể? (Makoto)Nhà cầm quyền của Great Keith?Tại sao chứ? Anh Hùng dono, Great Keith là quốc gia lớn thứ hai của Tây lục địa… Có khả năng, Great Keith không mấy hài lòng khi công lao diệt Ma Vương lại rơi vào tay một Anh Hùng của một nước yếu kém như Rozes. Từ lẽ đó, họ tin rằng uy tín của quân đội của một nước lớn thứ hai lục địa đã bị giảm sút. (Ông chú)Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ bực bội phân tích. Great Keith đã xin lỗi về hành động thô lỗ của cô ta… Nhưng, vì một lý do nào đó mà tin đồn đã bắt đầu lan truyền rằng Anh Hùng Makoto của Thủy Quốc đã không có cửa khi đấu với Anh hùng Olga của Hỏa Quốc. Hắn ta diệt được Ma Vương chỉ là do may mắn mà thôi. Chắc chắn đã có người cố tình lan truyền tin đồn này ở Great Keith. (Sofia)Công Chúa Sofia bĩu môi nói. Vậy lần đó tôi mà thua thật thì Thủy Quốc Rozes cũng mệt rồi… (Makoto)Tệ thật.Nhưng ở một nơi không có Thủy Tinh Linh như thế này tôi không khác gì khoanh tay chịu trói. K Không phải! Nhưng danh hiệu Anh Hùng diệt Ma Vương của cậu vẫn còn đó mà! (Sofia)Công Chúa Sofia vội vàng ngắt lời tôi. Đúng thế Anh Hùng dono. Chưa kể Công Chúa Noel cũng nhiều lần công khai mối quan hệ thân thiện của mình với Thủy Quốc Rozes. Thêm cả việc Great Keith đã đánh mất công lao đánh bại Ma Vương, nên họ càng có cớ để tự ý tấn công Thủy Anh Hùng để bôi nhọ danh dự của Rozes. (Ông chú) Cả Highland và Great Keith đều đang tranh giành vị thế về quân sự. Mà Rozes lại trở thành đồng minh của Highland, nên việc họ xem chúng ta là kẻ thù cũng không có gì ngạc nhiên. (Sofia) Thở dài Rắc rối thế không biết… (Makoto)Tranh chấp trên bàn ngoại giao, à?Người bình thường như tôi toàn chỉ thấy phiền phức thôi.Thôi, tốt nhất là cứ để bọn họ làm gì họ muốn đi.Tôi vẫn sẽ chỉ là một Anh Hùng, làm công việc của một Anh Hùng mà thôi. Anh Hùng dono, cho phép tôi được phát biểu ý kiến, tôi nghĩ rằng Công Chúa Noel thân thiết với Thủy Quốc như vậy là vì Anh Hùng của họ, Makoto vốn rất thân thiết với Quang Dũng Giả Sakurai sama của Thái Dương Quốc. (Ông chú) Hừm? (Makoto)Tôi giật mình trước lời nói của ông chú Thủ Hộ. Anh Hùng Makoto… Cậu là cầu nối giữa Rozes và Highland, mối quan hệ của cậu và Quang Dũng Giả, ai ai ở sáu quốc gia đều biết hai người thân đến mức nào. (Sofia)Công Chúa Sofia thở dài trước phản ứng của tôi.Ểh… Không đúng, đúng là chúng tôi có biết nhau hồi nhỏ, nhưng mà…. Kể cả vậy, tôi cũng không ngờ là mọi chuyện lại tệ đến mức này… Tôi xin lỗi. Lẽ ra chúng ta không nên đến Greath Keith… Chúng ta cùng nhau trở về Rozes nhé? (Sofia) Không không không, cô không làm gì sai hết Sofia. Kẻ sai ở đây là đám người ở Hỏa Quốc mới đúng. (Makoto)Tôi cố gắng mở lời an ủi Công Chúa Sofia. Mà nếu chúng ta đi ngay, thì khác gì bọn họ sẽ nói chúng ta là đồ chết nhát, đúng không? Tạo hình tượng như thế không tốt lắm đâu. Đã đến đây rồi thì ít nhiều cũng phải có thu hoạch trước khi trở về chứ. (Makoto)Chỉ là cái cớ để tôi an ủi Công Chúa Sofia. Nhưng thật chất trong lòng tôi đang tức điên lên đi được, đột nhiên bị Chước Nhiệt Dũng Giả tấn công, đến Sa san bây giờ cũng đang rất buồn vì chuyện đó.Quay về thì làm sao tôi hả giận được? ...Tôi hiểu rồi. Nhưng cậu hãy ở yên trong nhà trọ một thời gian đã. (Sofia)Công Chúa Sofia có vẻ cũng hiểu những gì tôi đang suy nghĩ.Tôi gật đầu đồng ý.Tôi chưa muốn nghĩ đến chuyện trả đũa ngay bây giờ.Đầu tiên là phải thu thập thông tin. Sau đó…(Thôi mệt quá… Để đi thăm Sa san rồi đi ngủ luôn thôi.) (Makoto)Tôi đến phòng của Sa san, có vẻ cô ấy đã ngủ rồi. Đành để mai vậy. Ngày hôm sau. Takki dono! Nghe nói mày đã đánh nhau với Olga dono à (Fuji) Takatsuki sama! Anh không sao chứ!? Đây là lọ thuốc hồi phục tốt nhất, là Tối Thượng Phục Hồi Dược đó ! Anh uống đi! (Nina)Fuji yan và Nina san đi vào phòng tôi.Ê Ể?Từ từ, tôi có nghe nhầm không đấy? Fuji yan, không có ai bị thương hết. (Makoto)Nếu tôi nhớ không lầm, một lọ như thế đáng giá khoảng 1,000,000G đấy!?Vậy ra là thuốc dạng uống…Vị cũng ngon thật. Ồ… Tao đi tàu bay đến và nghe người ta bàn tán Takki dono đã bị thương nặng nên bất tỉnh.. Ra là tin giả… May thật… (Fuji) Ừ kệ người ta tung tin thế nào đi. (Makoto)Tung tin đồn nhảm? Phong tục của dân Great Keith là vậy sao?Tôi tức điên lên mất.Nhưng cảm thấy buồn cho hai người bạn Fuji yan và Nina san của mình vì đã lo lắng cho tôi.Tôi giải thích tình hình cho họ.Trước hết là mối quan hệ của Thái Dương Quốc và Thủy Quốc. Ra vậy… Thái Dương Quốc rất thân thiết với Thủy Quốc. Đúng là Highland đã có Đấng cứu thế tái sinh, Rozes thì có Anh Hùng đánh bại Ma Vương; người dân ai nấy cũng bàn tán như thế; hiển nhiên các quốc gia khác sẽ phải dè chừng. (Fuji) ...Bàn tán? Bàn tán về cái gì? (Makoto)Tôi mở to mắt, cố gắng lắng tai Fuji yan nói. Ồ thế mày không biết à? Ở Mộc Quốc Spring Log, người ta đồn mày và Hồng Liên Phù Thủy sama đã cùng nhau cứu họ khỏi Ma Vương tái sinh. Người ta đồn mày thế đấy desu zo. (Fuji)Này này, gì mà êm xuôi như cái kết có hậu vậy.Thực tế là tôi bị hóa đá xong nằm liệt giường cả tuần đấy, bàn tán vậy là không vui đâu. Chưa kể, thông tin do Mộc Quốc công bố chưa bao giờ được các quốc gia coi trọng, nhưng các thương nhân uy tín thì họ cứ đến nơi khác kể chuyện. Nên người ta tin đó là thật. (Nina)Nina san hào hứng kể, đôi tai cô ấy cứ vênh lên vênh xuống vì háo hức.(Thì ra là vậy…) (Makoto)Đã lâu rồi tôi chưa gặp Fuji yan, nên tin đồn như thế nào tôi cũng không biết được.Lần sau trước khi đến đâu mình phải tìm hiểu thông tin mới được.Sau khi chia sẻ thông tin xong, Fuji yan ở lại trong phòng, còn Nina san qua phòng Sa san để hỏi thăm cô ấy. Chắc mày thấy mệt lắm nhỉ? (Fuji) Ừ. (Makoto)Fuji yan nghiêm túc hỏi tôi.Chúng tôi vừa ngồi trò chuyện, vừa thưởng thức trà do Nina san pha.Tôi nói cho Fuji yan biết tình hình của cả bọn hiện tại.Sau đó là bàn chuyện phiếm.Chỉ mới một lúc thôi, tôi cảm thấy có gì lạ lạ trên khuôn mặt thằng bạn thân lâu ngày không gặp này.Có vẻ cậu ta đã gấp rút chạy đến Vương Đô của Hỏa Quốc.Có thể là do yếu tố công việc không thể chậm trễ, nhưng có gì đó khác so với bình thường. Mà nhắc mới nhớ, mày nói có việc ở Great Keith. Là việc gì thế? (Makoto) Chỉ là… bàn chuyện làm ăn thôi. (Fuji)Cậu ta đang giấu diếm thứ gì đó.Phải đi thẳng vào vấn đề luôn. Mày đang buồn phiền chuyện gì à? (Makoto) … Mà thôi, nếu không tiện thì mày không cần nói cũng được. (Makoto)Mình có ép cậu ta quá không? À không… Cũng không hẳn là chuyện không nói được, mà là… (Fuji)Chắc hẳn là chuyện quan trọng rồi.Cậu ta do dự một hồi.Tôi vẫn cứ im lặng đợi câu trả lời.Và rồi, Fuji yan nói với giọng buồn bã… Thật ra… có một người bạn cùng lớp của chúng ta bị bắt làm nô lệ, hiện đang bị nhốt ở kinh đô của Hỏa Quốc. (Fuji) note52522 Aah, có chuyện phải làm rồi đây… Ghi chú Lên trên (Edit: Vâng, route của anh fuji yan nhà ta đây rồi! Gal game thẳng tiến )(Edit: Vâng, route của anh fuji yan nhà ta đây rồi! Gal game thẳng tiến ) Bình luận (36) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 36 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 11:59:45 T.Đ.A Thanks Xem thêm 25 05 2024 22:30:28 ThieuHuA Chuyển sinh làm nô lệ, và còn không phải main Xem thêm 21 05 2024 17:39:16 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 13:13:58 Tomie(tân) Hmmmmm nếu main đồng bộ vs lucy thì sẽ ntn nhề? reenact do thái? Xem thêm 24 03 2024 19:13:32 _RomComIsTheBest_ Thôi thì đọc vài Chap chill chill đợi đến lúc Aya hành ngược Olga thôi Cx may là ko có Thuỷ Tinh Linh chứ có nhiều thì Lucy vs Aya mất 1 người bạn thân Xem thêm 14 03 2024 20:48:02 Concábịnướcbọtdìmchết oh shit Xem thêm 26 01 2024 22:28:11 khoi2005dl Thanks Xem thêm 22 01 2024 18:26:14 SharpCrab Om nom nom nom nom Fuji route à Xem thêm 10 08 2023 11:33:55 tsuk _Koto i Ngon :3 Xem thêm 29 07 2023 02:52:44 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c116380-chuong-153-takatsuki-makoto-lang-nghe-loi-khuyen ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên 18 Bình luận Độ dài: 3,101 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa Minani, WadoBeta: Wado Thật ra… có một người bạn cùng lớp của chúng ta bị bắt làm nô lệ, hiện đang bị nhốt ở Vương Đô Hỏa Quốc. (Fuji)Fuji yan nói với một giọng vô cùng nặng nề.(Nô lệ… Sao có thể được…) (Makoto)Ở Lục Địa Phía Tây này vẫn còn tồn tại chế độ nô lệ.Tuy nhiên, từ đó đến giờ mình vẫn chưa gặp ai như thế thì phải.Lý do Rozes không có chế độ nô lệ là vì…Nghe đâu đó là chính sách từ Hoàng tộc Rozes.(Ta ghét chế độ nô lệ mà, như cậu thấy đấy Mako kun.) (Eir)Ối, là Eir sama.Ngài ấy đang nghe cuộc trò chuyện này sao.Vậy là do Thủy Nữ Thần, Eir sama ghét nó à.Ở một quốc gia tôn giáo như Rozes thì việc lắng nghe và hành động theo chủ trương của Thủy Nữ Thần cũng không có gì bất ngờ lắm.(Ta ta cũng ghét chế độ nô lệ nữa!) (Noah)Noah sama… Người không cần phải so đo với Eir sama đâu.Nói chung là, ở một quốc gia như Rozes thì chế độ nô lệ không còn tồn tại nữa.Thế còn các quốc gia khác thì sao?Thái Dương Quốc Highland, Hỏa Quốc Great Keith, Thương Nghiệp Quốc Camelon, Thổ Quốc Khaliran; đều tồn tại chế độ chiếm hữu nô lệ.Lý do thì có rất nhiều như làm nhân công, quân dịch, và để thỏa mãn nhu cầu nữa.Nhìn chung thì không có gì tốt đẹp lắm.. Vậy… Fuji yan, người bạn cùng lớp đó là ai thế? (Makoto)Tôi vẫn hơi do dự, song vẫn cố hỏi tên người đó.Người duy nhất thân với tôi là Fuji yan, Sa san, hoặc cũng có thể là Sakurai kun, còn những người khác thì tôi không nhớ lắm.Nhưng bạn của Fuji yan thì có rất nhiều. … Là Kawakita Keiko dono. (Fuji)Fuji yan trả lời.Hmm…(Ai nhỉ?) (Makoto)Mình có cảm giác… đã nghe cái tên đó ở đâu rồi thì phải, phải không ta? Ể? Keiko chan!? (Aya)Sa san đột nhiên lên tiếng.Hình như cô ấy vô tình nghe thấy cuộc trò chuyện. Sa san, cậu thấy ổn chưa đấy? (Makoto) Ư Ừ rồi, xin lỗi nhé, hôm qua tớ nằm nguyên ngày trong phòng. Quan trọng hơn! Tại sao Keiko chan lại thành nô lệ chứ!? Này Fujiwara kun! (Aya)Sa san lắc đôi vai của Fuji yan một cách mạnh bạo. B Bình tĩnh nào Sasaki dono. Keiko dono vốn ở Thái Dương Quốc Highland, nhưng có vẻ cô ấy đã vướng vào nợ nần bởi một tên quý tộc xấu xa nào đó… Rồi bị biến thành nô lệ, tớ cũng thấy tên cô ấy trong danh sách chuẩn bị bán ở chợ nô lệ một cách tình cờ thôi. (Fuji) K Không thể nào! (Aya)Sa san đơ người ra khi nghe câu trả lời của Fuji yan.Fuji yan cũng vừa đau khổ vừa giải thích(T Tệ thật. Đừng nói là không biết, đến cả mặt cô ấy mình còn chẳng nhớ.) (Makoto) S Sa san, Kawakita san là bạn thân của cậu đúng không? (Makoto)Trước hết phải đổi chủ đề cho dịu cái bầu không khí này đã. Ừ, tớ chơi với cậu ấy suốt. Tuy tính cách của cậu ấy có phần mạnh mẽ, nhưng cậu ấy là người tốt. (Aya) Phải rồi nhỉ… Sasaki dono và Keiko dono là bạn tốt của nhau mà. (Fuji)Bạn của Sa san, à…Thế thì càng không thể làm ngơ được. Vậy, cậu cũng muốn giải cứu cho Kawakita san đúng chứ? (Makoto)Dù đã trải qua không biết bao nhiêu chuyện, nhưng chắc chắn lần này mình không thể bỏ qua được. Ừ, tớ cũng muốn lắm! Nhưng… phải làm cách nào? (Aya) Sa san, Fuji yan này, nếu cậu ấy là nô lệ, vậy thì cứ dùng tiền là được đúng chứ? (Makoto)Với những kẻ chuyển sinh như chúng tôi, không cần phải là dân bản địa cũng đã quá đủ để hiểu bản tính con người.Chưa kể Fuji yan cũng có khối tài sản kếch xù, thế thì mọi chuyện được êm xuôi rồi. Tiền à… không có tác dụng đâu. (Fuji)Câu trả lời của Fuji yan không có một tí ánh sáng hi vọng nào sất.Có thể là do… nô lệ là một người chuyển sinh từ thế giới khác, nên hẳn có giá trị rất cao.Vì họ có những chỉ số rất mạnh.Kawashita san mang trong mình những kĩ năng hiếm, bởi vậy chắc chắn cô ấy sẽ rất có giá trị. Chợ nộ lệ giống như bán đấu giá vậy, ai trả giá cao nhất thì thắng. Nhưng với Keiko dono thì, có vẻ những kẻ đứng sau đã quyết định sẽ bán cô ấy cho các đại quý tộc giàu có. Lý do họ công khai để cô ấy như thế có thể là để thị uy quyền thế của các đại quý tộc mà ít kẻ nào có thể sánh được. (Fuji) Ra là vậy… (Aya)Sa san tỏ ra vô cùng buồn bã trước những lời Fuji yan nói.Mọi chuyện đều trở nên tệ đi rồi.(Nhưng Kawakita… Keiko san. Không được rồi, mình thậm chí còn không nhớ cô ấy là ai. Mình chỉ nhớ mang máng cô ấy thoáng qua như một cơn gió trong ký ức vậy.) (Makoto)(Makoto, cậu không nhớ cái nhóm ba người đã trêu đùa cái chỉ số thấp như đáy xã hội của cậu ở Thủy Thần Điện sao? (Noah)(Nhóm ba người?) (Makoto)Hôm đó, nhóm ba người đó là, Kitayama, Okada kun và…. Ah! Nhớ rồi!Là cái người có phong cách Gal note52567 khác hẳn so với hai người kia. Không những là không biết, mà cô ấy là kiểu người mà tôi không bao giờ biết cách bắt chuyện!Là cô ấy, à….Ra thế, giờ đây cô ấy là một nô lệ…Nếu đã vậy thì… Fuji yan, mày có thân với Kawakita san lắm không? (Makoto)Sa san là kiểu người hướng ngoại, nên hiển nhiên sẽ có nhiều bạn rồi.Còn mấy thằng otaku chơi game wibu như chúng tôi thì làm gì có cửa để nói chuyện với Kawakita san. Keiko dono… nhà cô ấy gần nhà tao, tao biết cổ từ hồi mẫu giáo rồi… Nhưng đúng là từ lúc vào Cao Trung thì tao không còn nói chuyện với cô ấy nữa, nhưng nói thật thì tao không bằng lòng nhìn người mình quen bị biến thành nô lệ… (Fuji) Ra vậy, Fujiwara kun và Keiko chan từng học chung với nhau đúng chứ? Nên hai người có thể xem là bạn thuở nhỏ rồi! (Aya)Sa san đập tay một cái.Hmm, hiểu rồi…(Nếu là mình, Sakurai kun mà biến thành nô lệ thì… không, không có chuyện đó đâu. Có mà mình mới trở thành nô lệ ấy.) (Makoto)Đến lúc đó, Sakurai kun có thể sẽ xuất hiện và giải cứu mình. note52570 note52572 Thôi dẹp đi, tưởng tượng thôi cũng khiến tôi sởn gai ốc rồi.Ấy quên mất, đây không phải là lúc để nghĩ chuyện tào lao.(Vậy tóm lại, mọi chuyện đều đã được định sẵn.) (Makoto) Vậy Fuji yan, mày tính kế hoạch cứu Kawakita san chứ? (Makoto) Đúng thế Takatsuki kun, cùng cứu Keiko chan nào! À mà Takatsuki kun, tí nữa tớ có chuyện muốn nói với cậu… (Aya) Ờ, ủa? Cũng được. (Makoto)Nói chuyện riêng với Sa san à.Chuyện gì thế nhỉ? N Này chờ đã! Takki dono, Sasaki dono, kẻ sở hữu Keiko dono là một đại quý tộc có sức ảnh hưởng lớn ở Great Keith. Chưa kể, gia tộc đó có không ít tin đồn tai tiếng. Giải cứu cô ấy là một việc rất mạo hiểm… (Fuji)Fuji yan nhanh chóng ngăn chúng tôi trở nên quá nhiệt tình. Fujiwara kun, sao cậu lại sợ nguy hiểm khi cứu bạn mình cơ chứ! (Aya)Sa san đáp lại một cách dứt khoát, vẫn mạnh mẽ như mọi khi, Fuji yan, bạn bè của nhau phải giúp đỡ nhau những lúc khó khăn đúng chứ? (Makoto) Takki dono, Sasaki dono… Thật sự rất biết ơn hai người desu zo. (Fuji)Chúng tôi gật đầu. Vậy chúng ta nên hành động ra sao? Lén lút đi vào rồi cứu cậu ấy? (Aya)Sa san vạch ra một kế hoạch vô cùng dứt khoát. Không thể được. Thường thì một nô lệ sẽ bị bắt đeo Vòng cổ nô lệ, sẽ cần một đoạn mật mã khoảng 20 kí tự mới mở khóa được. Người duy nhất biết chỉ có thể là trưởng Hiệp hội Nô lệ. (Fuji) Ra vậy, thế thì không được rồi. (Aya)Sa san thất vọng. ...Thế giới chuyển sinh kiểu gì mà chi tiết thế này? (Makoto)Lấy bối cảnh thời trung cổ thì cũng phải làm từ từ, gì mà làm quá mức chi tiết thế! Dẫu sao thì công việc quản lý nô lệ cũng cần phải rất nghiêm túc mà. Họ xem sinh mạng như hàng hóa nên cũng phải giữ gìn cẩn thận. (Fuji) Thở dài ...Thế thì chịu thật. (Makoto)Thế giới này thật khắc nghiệt. Nên tao nghĩ, để cứu Keiko dono, chúng ta không còn cách nào khác ngoại trừ cách giành được quyền sở hữu hợp pháp cậu ấy thôi. (Fuji) Mấy tên đó là quý tộc xấu xa đúng không? (Aya) ...Bọn họ vô cùng kiêu ngạo. Lại còn rất tham lam nữa. (Fuji)Nghe chẳng giống một người bình thường tí nào….Sa san và Fuji yan thở dài.(Hừm…) (Makoto)Tôi cố gắng vặn óc suy nghĩ.Nhiệm vụ: Giải cứu bạn họcKẻ thù: Đám quý tộc đã bị tha hóaKhông dùng cách thông thường được nhỉ?Vậy thì… Hiểu rồi. Fuji yan, tức có nghĩa mục tiêu là vậy chứ gì? (Makoto) Hở? (Fuji) Takatsuki kun, cậu nghĩ ra kế hoạch rồi sao? (Aya)Fuji yan và Sa san hào hứng chờ tôi trả lời.Vậy chỉ có một cách duy nhất. Điều kiện để qua ải: Ám sát đám quý tộc bị tha hóa… nhỉ!? (Makoto) …… Cả bọn ai nấy đều im lặng.Ơ kìa? Không phải thế, Takki dono à. (Fuji) Không phải vậy đâu Takatsuki kun. (Aya)(Cậu bị ngốc à Makoto?) (Noah)Cả hai người bạn của tôi lẫn Noah sama đều tsukkomi lại tôiHể, hể?Vậy là tôi hiểu sai à?Ừ thì, chắc là thế thật. Xin lỗi, tôi vẫn nghĩ tôi đang chơi game.Nghĩ lại nào.Lúc tôi đang vặn não suy nghĩ tiếp, tự nhủ câu khi nãy chỉ là đùa thôi… thì một giọng nói hiền dịu tựa như của Nữ thần trên thiên đường giáng xuống.(Mako kun Nếu cậu muốn giết một ai đó thì cứ nói cho mị biết là được nhé? Mị sẽ nói đỡ với Hỏa Nữ Thần Sol chan. Chỉ cần chúng ta cấu kết trước thì mọi chuyện sẽ hổng có vấn đề gì hết á ) (Eir) ..Ể? (Makoto)Là giọng nói của Eir sama.Giọng ngài ấy cứ như đang nói chuyện trên bàn trà vậy.Sao ngài lại có thể nói chuyện giết chóc dễ như chơi thế…(A Anou… Eir sama?) (Makoto)(Hửm? Sao thế Mako kun?) (Eir)(Có thật… là ổn không vậy?) (Makoto)(Được hết!) (Eir)Được kìa…(Đổi lại sẽ có một vài điều kiện nho nhỏ để trao đổi đó nha ) (Eir)(Này, cô định bảo Tín đồ của ta làm gì bậy bạ đấy? Chưa gì đã lộ hết ý đồ ra rồi kìa.) (Noah)Noah sama nhanh chóng tsukkomi lại Eir sama.(Nếu Mako kun mà chịu cải đạo thì ta sẽ xin dễ hơn nhiều đó ) (Eir)(...Không, cái này thì…) (Makoto)Thủy Nữ Thần sama này… đúng là dai như đỉa.Ngài ấy giống một đứa trẻ đang đòi hỏi hơn là một Nữ thần…Ngài xem tôi như là đồ chơi không bằng.Vậy trong mắt ngài, sự sống với cái chết nó như thế nào vậy… Takki dono? (Fuji) Takatsuki kun. (Aya)Tôi đang đăm chiêu suy nghĩ thì cả hai người đột nhiên gọi tôi. À xin lỗi xin lỗi, tại nãy giờ đang ngồi nghĩ ấy mà. (Makoto)(Tôi sẽ cân nhắc gợi ý của ngài, Eir sama, được chứ? Nhưng làm ơn, đừng có thêm điều kiện trao đổi gì nữa nhé?) (Makoto)Tôi đáp lại Eir sama trong tiềm thức.(Được hoi ) (Eir)(Makoto… Hãy cẩn thận khi thỏa thuận với các Nữ thần khác đó. Coi chừng có ngày cậu sẽ phải bán linh hồn luôn đấy.) (Noah)(V Vâng thưa Noah sama.) (Makoto)Mình phải cẩn thận hơn mới được.Thỏa thuận với các Nữ thần khác à…Nếu làm thế mình sẽ có một quân bài gần như là mạnh tuyệt đối, nhưng ngược lại không cẩn thận thì không chừng nó sẽ trở thành con dao hai lưỡi.Tôi nhìn về phía hai người bạn của mình.Fuji yan và Sa san có vẻ đang bị bí ý tưởng. Nè nè, ta hỏi Sofi chan được không? (Aya) A, cũng được đó chứ. (Makoto)Tôi đồng ý với ý kiến của Sa san.Tuy là người ngoại quốc, song Công Chúa Sofia lại thuộc Hoàng tộc nước khác nên chắc chắn họ sẽ không thể bỏ qua lời đề nghị đó được. Điều đó… Chưa thử chưa biết được, nhưng kẻ thù lần này là đại quý tộc có thể thao túng cả quân đội Hỏa Quốc. Nên họ có thể làm ngơ trước đề nghị của Rozes… Nếu có rắc rối xảy ra thì Hoàng tộc của Rozes cũng sẽ bị ảnh hưởng theo… (Fuji) Ra vậy… (Makoto)Vậy là Thủy Quốc Rozes không có tiếng nói trên bàn đàm phán. Thế nên, tao đã có một mạng lưới gián điệp ngầm để thu thập thông tin rồi. (Fuji) G Gián điệp… (Aya)Hai mắt của Sa san mở to ra vì ngạc nhiên.Cũng phải, thứ Fuji yan đang làm không phải là điều mà một học sinh cao trung có thể làm được . Nói cách khác, chúng ta có thể nắm được điểm yếu của kẻ địch, sau đó dùng chúng để nắm đằng chuôi trên bàn đàm phán cũng được. (Makoto)Tuy đe dọa không được xem là hợp pháp cho lắm, nhưng ít ra đỡ hơn là ám sát. Không được đâu Takki dono. Phía bên kia có vị thế còn cao hơn chúng ta nữa. Nếu chúng ta làm thế không khác gì thêm dầu vào lửa cả. Tao dùng mạng lưới gián điệp chỉ để xem chủ trương của họ thật sự là gì. Tên đó, hắn không chỉ đơn thuần là muốn mua Keiko dono để cho vào bộ sưu tập của hắn đâu. Nếu ta tìm được một thứ gì đó giá trị hơn, có thể hắn sẽ đồng ý trao đổi. (Fuji) T Tao hiểu rồi… (Makoto) Không hổ danh là Fujiwara kun. (Aya)Sa san và tôi chỉ có thể kinh ngạc trước Fuji yan.Cậu ta có khả năng phân tích siêu đẳng, khác xa tôi.Chi bằng để việc cho cậu ấy, biết đâu Fuji yan sẽ tự xoay xở thì tốt hơn nhỉ? Mà nhân tiện, tên của tay quý tộc đó là gì? (Makoto) Con trai thứ ba của Gia tộc Bunnahabhain. Gia tộc của hắn có giữ chức Sĩ quan Hải quân có tiếng nhiều đời. Tuy nhiên, Martin dono lại không theo học trường Sĩ quan, thay vào đó hắn chỉ muốn thõa mãn thú vui của mình mà thôi. (Fuji)Gia tộc Bunnahabhain, à… Chưa nghe danh bao giờ , nhưng có vẻ với một quốc gia quân sự như Great Keith, tốt hơn hết là không nên động vào các quý tộc nhà binh lâu đời. Đối thủ khó nhằn đây… Tuy tao không giúp được gì nhiều, nhưng tao sẽ cố nghĩ thêm cách. (Makoto) Ừ, tớ cũng vậy! (Aya)Thấy tôi và Sa san nói vậy, Fuji yan rối rít cảm ơn chúng tôi.Nhưng đối thủ là một tên đại quý tộc.Nó không dễ như lúc đi hầm ngục đâu.Và, tôi chợt nhớ ra… Mà nhân tiện, cậu định nói gì với tớ thế Sa san? (Makoto)Suýt nữa thì quên mất. Vậy để tao đi trước. (Fuji) Không không, cậu ở lại nghe cũng được Fujiwara kun… Chỉ là… (Aya)Sa san do dự một hồi. Chỉ là… tớ tự hỏi liệu mình có thể trở nên mạnh hơn hay không nữa… (Aya) Sa san… (Makoto)Cậu ấy thật sự rất buồn phiền chuyện để thua trước Chước Nhiệt Dũng Giả. Ban đầu cô ta chỉ nhắm đến Anh Hùng của Thủy Quốc Rozes. Cậu chỉ vô tình bị dính vào thôi Sa san. Với lại mấy tin đồn nhảm đó chỉ toàn nhắm vào tớ không à. (Makoto) Ừ nhưng nếu lúc đó tớ không để thua dễ như vậy thì đã giúp được Takatsuki kun rồi. Tớ thật sự muốn trở nên mạnh hơn nữa. (Aya)Sa san quả quyết. Nhưng Sasaki dono, kể cả cậu có trở nên mạnh hơn thì cậu cũng không thể tùy tiện đánh nhau với Chước Nhiệt Dũng Giả được đâu. Vả lại người ta là nhân vật tầm cỡ của Hỏa Quốc, không phải muốn gặp là được. (Fuji) Cũng đúng. Làm sao để gặp cô ta mới là vấn đề. (Makoto)Tôi đồng tình với ý kiến của Fuji yan. Không sao hết! Tớ nghe Sofi chan nói, Đại hội Võ thuật sắp tới sẽ có sự tham gia của Chước Nhiệt Dũng Giả Olga, ả sẽ đấu một trận giao hữu. Nên chắc là không sao đâu nhỉ? (Aya) Ồ… Nhưng, Chước Nhiệt Dũng Giả đâu có được tham gia đâu, đúng chứ? (Makoto) Tao có nghe qua. Có vẻ cô ta đã vô địch tận 3 lần liên tiếp, do giành hết sân diễn của các thí sinh nên đã bị cấm thi đấu rồi. (Fuji) Thật luôn? (Makoto)Người gì mà mạnh thế. Takatsuki kun! Cậu thấy thế nào? (Aya)Sa san dò hỏi tôi, ánh mắt của nhỏ tràn đầy sự quyết tâm.(Giờ mình có nói gì cậu ấy cũng không chịu nghe, đành chịu.) (Makoto)Tôi biết có nói hay cản cậu ấy cũng không được.Vậy, để có thể trở nên mạnh hơn thì chỉ có một cách.Tôi nhìn qua Fuji yan một cái, dùng ánh nhìn để ra hiệu cho cậu ấy.Fuji yan gật đầu nhẹ một cái.(Chắc cậu ta cũng nghĩ giống mình.) (Makoto) Fuji yan, đã đến lúc sử dụng thứ đó rồi. (Makoto) Được. Tao sợ thứ đó sẽ không bao giờ được dùng tới cơ. (Fuji) ?? (Aya)Sa san nghiêng đầu thắc mắc, không hiểu tôi và Fuji yan đang nói cái gì. Takatsuki kun, Fujiwara kun, ý của hai người là sao? (Aya)Tôi mạnh dạn trả lời Sa san… Sa san, cày level và đấm cho ả một trận ra trò nào. (Makoto) Ghi chú Lên trên Gal Gyaru Sành điệuGal Gyaru Sành điệu Lên trên TL: đù má, tiểu nhị, cho chai dầu ănTL: đù má, tiểu nhị, cho chai dầu ăn Lên trên TL: đù má, tiểu nhị, cho chai dầu ănTL: đù má, tiểu nhị, cho chai dầu ăn Lên trên TL: đù má, tiểu nhị, cho chai dầu ănTL: đù má, tiểu nhị, cho chai dầu ăn Lên trên Edit: nầu nâu t đang mơ về yuri Noah x M)Edit: nầu nâu t đang mơ về yuri Noah x M) Lên trên Edit: nầu nâu t đang mơ về yuri Noah x M)Edit: nầu nâu t đang mơ về yuri Noah x M) Bình luận (18) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 18 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 12:24:31 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 13:26:31 _RomComIsTheBest_ Thay vì tưởng tượng cảnh Lucy,Aya hoặc Sofi bị bắt thì anh lại tưởng tượng cảnh mình đc VỢ đến cứu Xem thêm 14 03 2024 21:00:17 1 Concábịnướcbọtdìmchết cày lv sao.. Xem thêm 26 01 2024 22:33:35 khoi2005dl Thanks trans Xem thêm 23 01 2024 16:39:50 khoi2005dl Bình luận đã bị xóa bởi khoi2005dl Yurine Sirin Main hóa rồ lên: tui bây muốn làm thủy quốc thứ 2 ko? (J4f) Xem thêm 08 12 2023 22:39:17 SharpCrab Om nom nom nom Dầu ăn Xem thêm 10 08 2023 11:40:14 ReinGradof Cmn chứ, thứ đầu tiên anh tưởng tượng sau khi nghe câu chuyện ko phải là cô bạn kế bên mà là thằng bạn thuở nhỏ của anh à. Xem thêm 04 08 2023 13:05:48 Kuma đầu tiên Cứu vợ bạn thân nhưng không NTR, hmmm đây là góc nhìn của nhân vật phụ khi hỗ trợ nhân vật chính lập harem đây mà, cảm giác mới lạ thật Gấu Xem thêm 17 12 2023 19:32:58 tsuk _Koto i Ngon :3 , thăm ngàn Xem thêm 29 07 2023 02:58:04 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c116381-chuong-154-duoc-takatsuki-makoto-giup-do-de-len-ap ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp 29 Bình luận Độ dài: 2,774 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa Minani, WadoBeta: Wado Sa san.Tên thật: Sasaki Aya.Sau khi chuyển sinh qua dị giới, cô ấy đã biến thành Lamia.Cấp độ hiện tại là 35.Chỉ số thì đã có thể vượt xa Mạo Hiểm Giả Vàng Đoàn như Nina san.Và Sa san thậm chí còn chưa từng luyện tập nghiêm túc.Lý do mà cô ấy có chỉ số khởi đầu mạnh như vậy là do cách cô sinh tồn ở hầm ngục Laberintos.Và học lỏm được vài kĩ năng võ thuật từ Nina san.Vũ khí mà cô ấy sử dụng được lấy từ kho quốc bảo của Hoàng tộc Rozes, Quỷ Thần Chùy. Cô ấy thường không sử dụng nó và dùng như một món đồ trang sức.Với Lucy thì cổ luyện tập vài giờ mỗi ngày (nói trắng ra là tập đến khi nào hết tập trung nổi thì thôi)Còn với tôi thì tập 12 giờ một ngày (tập đến khi nào đi ngủ thì thôi)Thời gian luyện tập của Sa san là con số không tròn trĩnh. Vì tớ sẽ hỗ trợ tổ đội Takatsuki kun từ phía sau mà. (Aya)Thế nên cô ấy toàn nhận việc như mang vác hành lý, nấu ăn, và đi mua sắm.Nhưng người mạnh mẽ nhất của tổ đội tôi lại chính là cô ấy.Lucy có thể thi triển Ma Pháp Vương Cấp, nhưng cô ấy lại không thể kiểm soát được nó.Còn tôi, chỉ cần bị cô ấy chạm nhẹ một cái là bay mất xác.Nhưng nếu Sa san mà chịu nghiêm túc luyện tập thì không biết nhỏ sẽ mạnh đến mức nào đây… Chỗ này lạnh quá Makoto! (Lucy)Trang phục phong phanh thường ngày của Lucy khiến cô ấy lạnh run cả người. Trang phục mỏng quá cũng là vấn đề nhỉ. (Makoto)Tôi trùm áo khoác của mình lên Lucy. Này… Hiệp Sĩ Của Ta, Đây là đâu vậy? (Furiae)Còn người mà đang dùng chăn đắp kín cả người, chỉ còn phần đầu hở ra hỏi tôi là Furiae san.Đến lúc tôi nói Công Chúa, hình tượng của người lúc này không được đẹp lắm đâu thì bị ăn ngay một quyền.Nơi này cách xa cả cây số so với Vương Đô Gamuran của Great Keith.Nơi đây được ví như Cự Nhân Tọa note52573 , là một vùng thuộc Núi Bàn với rất nhiều sườn dốc đứng xung quanh.Đỉnh cao nhất cũng phải lên đến gần 1000 mét, con người không thể lên đến đây vì các vách đá thẳng đứng khiến cho việc trèo lên là bất khả thi.Khác xa với cái nóng đặc trưng của sa mạc Hỏa Quốc thì vùng cao nguyên này lúc nào cũng rất lạnh.Và chúng tôi thì đang ở đây. Cảnh tượng thật tuyệt vời. (Fuji) Yeah, hùng vĩ thật. (Makoto)Fuji yan và tôi vừa thì thầm với nhau vừa ngắm nhìn vùng đất rộng lớn sắc cam phía dưới từ vách đá .Chúng tôi đến đây bằng tàu bay của Fuji yan. N Nguy hiểm đấy Takatsuki kun. (Aya) Danna sama, anh phải cẩn thận đấy. (Nina)Trong lúc này thì Sa san và Nina san nhắc nhở chúng tôi phải cẩn thận..Hai người chúng tôi có phần hơi hào hứng quá thật.Tôi quay qua chỗ Sa san… Giờ thì Sa san, cày cấp thôi nào! (Makoto) U Ưm… được rồi. Nhưng mà bằng cách nào? (Aya)À quên. Tôi chưa giải thích cho cô ấy.Dù sao tôi với Fuji yan đột nhiên đưa họ đến đây mà. Để tớ giải thích cho Sasaki dono! Do nơi đây là một quả núi rất dốc, các mạo hiểm giả thông thường cũng khó lòng mà lên được tới đây, nên nơi này vẫn có rất nhiều quái vật hiếm thấy. Chưa kể đây là hang ổ của Thằn Lằn Bạch Kim, chúng là công cụ lên cấp cực kỳ hữu hiệu đấy! (Fuji) Đánh bại Thằn Lằn Bạch Kim là lên cấp vù vù luôn. Thật tuyệt đúng không Sa san?! (Makoto) V Vậy à… (Aya)Sa san lại hơi do dự trước lời hai bọn tôi nói, chắc là do nhỏ thấy chúng tôi hào hứng quá.Nhưng mà có sao đâu nhỉ? Này Makoto, sao anh lại làm thế? (Lucy)Lucy hỏi Fuji yan và tôi. Này Lucy, đã chơi game RPG thì phải đi tìm chỗ để farm kinh nghiệm chứ, đúng không? (Makoto)Tôi vừa giải thích vừa hành động như thể xin lỗi vì đã kéo cô ấy đến đây. Ta không biết thế nào, nhưng mà lúc Hiệp Sĩ Của Ta phấn khích quá thì ta thấy cũng phiền thật… (Furiae)Furiae san lạnh lùng nhìn tôi.Trời ạ, không ai hiểu hết à. Mà nhân tiện, hang ổ của đám Thằn Lằn Bạch Kim đó ở đâu vậy? (Aya)Sa san nhìn xung quanh.Trên đỉnh ngọn núi gần 1000 mét thế này, chỉ có đá và một lớp cỏ dại ở đây, thoạt nhìn cũng biết nơi này không hề có sự sống. Đúng rồi Takatsuki sama, Danna sama. Loài Thằn Lằn Bạch Kim thường mất tới nửa ngày chỉ để đi tìm. Chưa kể chúng rất nhát con người, nên các mạo hiểm giả thường không bị tấn công khi đến đây… (Nina)Nina san trông có vẻ lo lắng.Fufufu, không thành vấn đề.Fuji yan và tôi nhìn nhau, hai thằng quay ra cười khèng khẹc. Lucy, hãy dùng Hỏa Ma Pháp. Bự vào nhé. (Makoto) Ể, cũng được. Lạnh quá… dùng thì dùng. Hỏa Cầu . (Lucy)Lucy vung cây trượng của mình, tạo ra một quả cầu lửa to bằng một căn nhà nhỏ. Giờ thì sao? (Lucy) Cứ giữ như thế một lúc nhé. Công Chúa, xin hãy cho tôi mượn Ma Pháp Quyến Rũ của ngài. (Makoto)Tiếp theo, đến lượt Furiae san. Ta á? Để quyến rũ ai? (Furiae) Thằn Lằn Bạch Kim là loài rất ưa nơi ấm. Nhưng vì sự có mặt con người ở đây nên chúng không chịu chui ra đâu. Ngài dùng ma pháp Quyến rũ lên bọn chúng được không? (Makoto) Cậu thật sự biết cách lợi dụng ta đấy… Dù lúc Chước Nhiệt Dũng Giả tấn công cậu lại không bảo vệ ta. (Furiae)Ôi, tệ rồi.Ngài ấy đang giận. Không không không phải, lúc đó Công Chúa đang trốn rồi, nên tôi tưởng người đã an toàn. (Makoto) Hừm, có thật không đó? Chứ không phải do cậu quên luôn chuyện cậu là Thủ Hộ Hiệp Sĩ của ta à? (Furiae) Tôi vẫn nhớ mà. Tôi xin hứa sẽ bảo vệ ngài thật tốt. (Makoto) ...Hứ. Nếu cậu quên, ta sẽ không tha thứ cho cậu đâu. (Furiae)Tôi lo lắng đưa ra lời xin lỗi nhưng có vẻ ngài ấy đã chấp nhận rồi.Furiae san quăng miếng chăn qua một bên. Woah. (Nina)Nina san nhanh chóng ôm tấm chăn lại. Vậy thì được. Ta sẽ dùng Ma Pháp Quyến Rũ qua lời hát, nên bịt tai lại đi, tất cả… ngoại trừ Hiệp Sĩ Của Ta. (Furiae) Takatsuki kun sẽ không sao chứ? (Aya) Makoto không bịt tai lại không sao chứ? (Lucy)Lucy và Sa san đều tỏ vẻ khó hiểu trước lời nói của Furiae san. Dù gì Ma Pháp Quyến Rũ không có tác dụng lên Hiệp Sĩ Của Ta. (Furiae) Nói vậy chứ, nhỡ cô đang cố quyến rũ Makoto thì sao? (Lucy) Không được làm vậy đâu Fu chan. Takatsuki kun phải chia đều cho cả ba người chúng ta chứ. (Aya) Miệng lưỡi mấy người! Đừng có mơ, ta không thèm! (Furiae)Furiae san giật mình, nhanh chóng phản bác lại.Mà Sa san này, chia đều cho ba người là sao đấy ? ...Hm, chuẩn bị đi. (Furiae)Furiae san hít một hơi thật sâu.Tay đặt lên ngực, và bắt đầu du dương giọng hát. . (Furiae)Giọng hát của Furiae san vang lên.Tiếng ca du dương, đến làn gió cũng muốn đưa tôi bay bổng theo tiếng hát.(Cũng may là có Furiae san…) (Makoto)Giọng ca này, đến cả Nữ vương Harpy ở Laberintos cũng không tài nào sánh bằng.Đến khi tôi nhận ra, tất cả loài chim và côn trùng đều lại gần Furiae san và nghe cô ấy hát.Sau đó, những con thằn lằn, tuy nhỏ nhưng lấp lánh cũng bắt đầu đi ra từ các vách đá.Chúng lại gần quả cầu lửa của Lucy.Chắc cũng phải cỡ 10 con. Ồ nhiều thật. Bọn chúng đang đến này, đằng kia nữa! (Makoto)Tôi mỉm cười với Furiae san. Song Furiae san đáp lại bằng một ánh nhìn lạnh ngắt. ...Ta đã dùng Ma pháp Quyến Rũ mạnh nhất để quyến rũ rồng rồi mà cậu vẫn không cảm thấy gì sao? (Furiae) Tôi mà cảm thấy gì đó thì mọi chuyện sẽ rắc rối lắm nhỉ? (Makoto) Ít ra thì cậu nên tỏ ra bị mê hoặc chút đi chứ. (Furiae)Cô thật sự lúc nào cũng nghĩ đến việc quyến rũ tôi à Công Chúa?Sao cô giống hệt Noah sama thế?Tôi đến chỗ Sa san đang đứng, vỗ vai cô ấy. Sa san, diệt bọn chúng đi, (Makoto) Đ Được rồi… Nhẫn tâm ra tay với chúng mày như thế thấy tao hơi có lỗi… Nhưng tao cần phải trở nên mạnh hơn nữa! (Aya)Sa san tỏ vẻ kiên quyết.Cô ấy lấy Quỷ Thần Chùy của mình ra và cầm lên.Bóng người của Sa san biến mất.Kĩ năng tấn công nhanh của Người chơi game: Hành động cùng với Ẩn mật của Sa san đã tiêu diệt đám Thằn Lằn Bạch Kim một cách gọn lẹ.Cấp độ của Sa san ngay lập tức tăng chóng mặt! Anh Hùng Makoto, cậu đã phải đi xa như thế để lên cấp ư? Cậu nên nghỉ ngơi chút đi. (Sofia)Khi tôi đang ngồi luyện tập trong sân vườn của nhà trọ thì Công Chúa Sofia xuất hiện sau lưng tôi.Nhân tiện thì, quả đúng là Công Chúa Sofia, cô ấy chọn chỗ ở tốt thật. Nơi đây vừa có sân vườn mát mẻ, còn có ao hồ và đài phun nước nữa, thành ra chơi với Thủy Tinh Linh cũng vui.Hay nói đúng hơn, nơi nào có nước nơi đó có Thủy Tinh Linh.Tôi ngồi ở bãi cỏ của khu vườn, vừa nói chuyện với Thủy Tinh Linh, tranh thủ luyện tập thêm ma pháp.Sa san, Lucy và Furiae san thì cả lũ đã đi tắm sau khi ăn tối, chắc giờ này họ đang nói chuyện riêng trong phòng.Fuji yan và Nina san thì vẫn bận rộn như thường lệ. Cho phép em ngồi kế anh nhé? (Sofia) note52574 Được thôi. (Makoto)Công Chúa Sofia ngồi xuống ngay phía sau tôi trên bãi cỏ.Cô ấy dựa lưng vào phía sau tôi như muốn tin tưởng giao lại phía sau lưng cổ cho tôi. U Uhm… (Makoto)Một cảm giác nhẹ nhàng đến từ làn da của Công Chúa Sofia khẽ chạm vào lưng tôi. Sau tất cả anh vẫn không cho em đi theo. (Sofia)Cô ấy đang nói chuyện đằng sau tôi, cả hai không thấy mặt nhau nên tôi không rõ cảm xúc của cổ… đó có vẻ là điều Công Chúa Sofia đang nghĩ, nên tôi dùng Người chơi RPG thay đổi góc nhìn để xác nhận biểu cảm của cổ.(Cô ấy đang giận mình…) (Makoto)Trước khi rời đi tôi cũng có để lại lời nhắn.Nhưng chắc nói chuyện trực tiếp với cổ sẽ ổn hơn à… Vậy chuyện lên cấp thế nào rồi? (Sofia)Mặc cho cảm xúc của cô ấy có phần hơi khác, nhưng vẫn là tông giọng bình tĩnh và điềm đạm như thường lệ. Cậu ấy đã lên hơn 30 cấp chỉ trong ngày hôm nay. (Makoto)Đúng là Thằn Lằn Bạch Kim có khác, cả tấn điểm kinh nghiệm luôn mà.Ngồi nghĩ lại thì cứ như mọi nỗ lực cho đến giờ của tôi trở nên công cốc vậy. 30 cấp?! (Sofia)Công Chúa Sofia sửng sốt xoay người lại, mái tóc dài xanh mướt đó lướt ngang qua gáy tôi.Tôi cũng quay người lại, nên giờ chúng tôi đang mặt đối mặt nhau… …… Cả hai cùng im lặng trong giây lát. V Vậy, Aya san chắc hẳn đã mạnh lắm rồi. (Sofia)Công Chúa Sofia tự tin khẳng định, nhưng mặt cô ấy lại đỏ hết cả lên. Sự thật thì, không hẳn là vậy. Nhiêu đó vẫn chưa đủ để đấu với Chước Nhiệt Dũng Giả. (Makoto)Theo lời Sa san nói.Bọn họ chỉ mới đánh nhau đôi chút, nhưng cô ấy cứ khăng khăng nói sức mình chưa thể địch lại Chước Nhiệt Dũng Giả Olga.Tôi cũng không đánh trực tiếp với ả ta nên tôi cũng chịu.Hai người họ mạnh quá. Anh nghĩ cô ấy có lên cấp kịp cho Đại hội Võ thuật sắp tới không? (Sofia)Công Chúa Sofia lo lắng hỏi.Chỉ còn khoảng hai tuần nữa Đại hội sẽ diễn ra.Công Chúa Sofia đã báo là Sa san sẽ tham gia rồi.Tuy có hơi lo lắng, nhưng cô ấy cũng không từ chối.Suy cho cùng đây cũng chỉ là đại hội tỉ thí nhau nên sẽ không có ai phải đổ máu cả.Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ thì hỏi tôi Anh Hùng dono, cậu không tham gia sao? Buồn thế. rồi rũ rượi đi về phòng…Dù sao tôi cũng không thể dùng Thủy Tinh Linh ở đây mà. Tôi sẽ cố gắng làm mọi thứ có thể trong hai tuần tới. Tôi cũng nghĩ ra được một vài kế sách rồi, để phòng hờ thôi. (Makoto) Ra là thế. Vậy thì em an tâm rồi. (Sofia)Biểu cảm của Công Chúa Sofia nhẹ hẳn đi.Rồi cô ấy bỗng trở nên nghiêm túc lần nữa… Một điều nữa. Em có nghe từ Fujiwara san… có phải một người bạn của anh đã bị bắt làm nô lệ của Gia tộc Bunnahabhain đúng không…? (Sofia)Kawakita Keiko san, à. Về chuyện đó, chúng tôi vẫn đang chờ Fuji yan điều tra. (Makoto) Em rất tiếc… Gia tộc Bunnahabhain rất có quyền lực trong quân đội của Hỏa Quốc. Mà Thủy Quốc Rozes lại rất cần sự hỗ trợ từ binh lực của Hỏa Quốc để tiêu diệt quái vật, nên Hoàng tộc không thể làm gì thêm… (Sofia)Trông cô ấy vô cùng buồn bã.Coi bộ kẻ thù khó nhằn đây. Cũng chịu thôi. À mà nhắc đến chuyện đó, chúng ta nhờ Sakurai kun và Công Chúa Noel nói chuyện với tay quý tộc đó được không? (Makoto)Một người là Đấng cứu thế tái sinh, người kia là người kế vị của Thái Dương Quốc.Nhưng cảm xúc buồn bã của Công Chúa Sofia vẫn không thay đổi. Thái Dương Quốc và Hỏa Quốc có thể có sự khác biệt về quyền lực, nhưng trên phương diện quân sự, họ khá ngang bằng nhau. Hỏa Quốc rất nóng lòng chiếm nhiều thành tựu hơn Thái Dương Quốc trong công cuộc Bắc Chinh sắp tới nên đây không phải là thời điểm để mang chuyện này ra… (Sofia) Tôi hiểu rồi… (Makoto)Có vẻ Fuji yan đã nghĩ đến cách này từ lâu rồi.Không dễ tí nào nhỉ.(Nếu không còn cách nào, vậy còn thỏa thuận với Eir sama thì… nhưng mà…) (Makoto)Tôi nhớ lại lời nói của Noah sama.Nếu không cẩn thận, có khi mình sẽ phải bán linh hồn mất.Cách này thì rất nguy hiểm.Nhưng chưa thử chưa biết, cứ thử xem.Không còn cách nào khác nữa. Đã đến giờ ngủ rồi, ngủ trễ không tốt cho sức khỏe đâu đấy. (Sofia)Công Chúa Sofia đang lo lắng cho tôi.Tôi định ở lại tập ma pháp thêm chút, nhưng cô ấy bắt đầu nắm lấy tay tôi… Anh Hùng Makoto, luyện tập nhiều quá sẽ khiến cơ thể anh suy nhược đấy. Đã đến giờ ngủ rồi. (Sofia) Không, chút nữa thôi mà, chút… A đừng đừng, đừng kéo tôi! (Makoto)Công Chúa Sofia kéo tôi đi bằng một lực mạnh hết mức có thể.(Thôi kệ, mình cũng không muốn chống trả trong vô vọng…) (Makoto)Mà sức mạnh của tôi làm gì có tuổi so với Thủy Vu Nữ chứ.Thế là tối hôm đó, tôi đành phải đi ngủ sớm. Kể từ hôm đó, mỗi sáng chúng tôi đều dẫn Sa san đi cày cấp.Đến tối thì chúng tôi vào các quầy bar để thu nhập thông tin.Đã hơn 5 ngày kể từ khi chúng tôi đặt chân đến Hỏa Quốc.Sa san đã đạt cấp 99. Ghi chú Lên trên Chiếc ghế của người khổng lồChiếc ghế của người khổng lồ Lên trên TL: chỗ này thân mật tí nên đổi xưng hô tí nha!TL: chỗ này thân mật tí nên đổi xưng hô tí nha! Bình luận (29) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 29 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 12:34:01 JUST A WATCHER WTF lv99 Xem thêm 21 05 2024 23:11:16 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 13:41:33 Nyaner Nani? Xem thêm 16 02 2024 20:23:44 Concábịnướcbọtdìmchết bruhhhhhhhhhhh Xem thêm 26 01 2024 22:38:52 khoi2005dl Thanks Xem thêm 23 01 2024 16:38:07 Astral Lv up như hack Xem thêm 07 11 2023 14:36:19 Astral Bình luận đã bị xóa bởi Astral SharpCrab Om nom nom nom Main cấp bao nhiêu ấy nhỉ Xem thêm 10 08 2023 11:46:55 Soulsk 35 99, vl. cái này là farm nhanh hay exp quái nhiều nhỉ Xem thêm 01 08 2023 09:38:53 Ko bt gì Cả hai chăng? Xem thêm 04 10 2023 23:55:27 aoko quái xịn chăng giống kiểu mấy con metal slimes trong dq11 :V Xem thêm 29 10 2023 00:22:48 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c116614-chuong-155-takatsuki-makoto-nho-cac-nu-than-chi-day ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy 42 Bình luận Độ dài: 3,014 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa Minani, WadoBeta: Wado Xin chào Mako kun. Chúc mừng bé Aya chan đã lên cấp 99 nhá (Eir) Haah… Cảm ơn người, Eir sama. (Makoto)Thủy Nữ Thần đang vẫy tay chào tôi với nụ cười rạng rỡ trên môi.Không biết vị Nữ thần này đã ở Hải Đế Thần Điện bao lâu rồi nữa.Nơi đây vốn là không gian của Noah sama mà.Bên cạnh Thủy Nữ Thần, chính là Noah sama với dáng vẻ thư thái và nhu mì như thường lệ. Có chuyện gì không Noah sama? (Makoto) Makoto, có vẻ cậu đã được các Nữ Thần khác, ngoài Eir ra chú ý đến rồi. (Noah)Não tôi cố gắng bắt kịp lời Noah sama nói nhưng tôi vẫn chưa hiểu nổi.Được các Nữ thần khác chú ý sao…? Thì cậu đã đánh bại Ma Vương Bifrons rồi còn gì. Ví dụ như bà chị Nữ thần Mặt Trời Althena neesama này; rồi cả Hỏa Nữ Thần Sol chan này, ai cũng biết cậu hết rồi. Tee hee (Eir) Là lỗi của cô chứ ai! Lo mà nghĩ cách đối phó đi! (Noah)Noah sama nổi giận đùng đùng trước những lời điềm tĩnh của Eir sama. ...Vậy thì tệ thật. (Makoto)Noah sama được xem là Tà Thần ở thế giới này.Và tôi một tín đồ của Tà Thần, đã được các Nữ Thần của Thánh Thần Tộc chú ý đến.Chưa kể vị tín đồ tiền bối của tôi lại được xem là Kẻ Sát Dũng Giả note52691 ấy chứ. Không sao, hiện tại những gì cậu làm đã giải cứu cả nhân loại nên không có gì phải đáng lo hết. (Noah) Dù nói là vậy nhưng tôi mới bị Chước Nhiệt Dũng Giả tấn công trên đường kìa. (Makoto) Hmm, đó là do Olga chan và đám cầm quyền của Hỏa Quốc tự ý hành động đấy chứ. Không phải do Sol chan đâu Mako kun. (Eir)Eir sama giải thích tình hình cho tôi.(Hệt như những gì Công Chúa Sofia nói.) (Makoto)Đúng là giới cầm quyền của Hỏa Quốc không có gì tốt đẹp thật.Nhưng vẫn có khả năng chuyện này dính dáng đến Đại Hội Võ Thuật sắp tới… Không, không phải đâu Makoto. (Noah) Đúng rồi. Sol chan là Nữ Thần Chiến Tranh nên tính tình thẳng thắn lắm. Chứ không có chơi đánh lén như vậy đâu. (Eir) Tôi hiểu rồi. (Makoto)Vậy là do đám người ở Hỏa Quốc tự tung tự tác.Nếu như Đại Hội Võ Thuật mà được sắp đặt như vậy thì Sa san cũng khó lòng mà thắng được.Nhưng tình hình hiện tại thì có thể trận đấu vẫn sẽ diễn ra công bằng. Fufufu, liệu bé Aya chan có thắng được không ta? (Eir) Này cô kì lạ quá đấy Eir. Rõ ràng hôm nay Makoto đến là để hỏi cách để Aya chan trở nên mạnh hơn mà, đúng không? (Noah) Vâng. (Makoto)Ngài ấy nhìn thấu tôi rồi.. Trưa nay, chúng tôi đã ăn mừng Sa san đạt cấp 99.Công Chúa Sofia thì đứng hình luôn khi nghe tin Sa san từ cấp 35 lên 99 chỉ trong vòng 5 ngày.Tôi vẫn nhớ cuộc trò chuyện với Sa san lúc trưa rằng… Sa san, cậu có thể đánh bại Chước Nhiệt Dũng Giả Olga với cấp 99 không? (Makoto) Hmmm… lần đó cô ta chưa tung hết sức, nên tớ cũng không biết,… có vẻ sẽ rất khó ăn. (Aya) Không thể nào! Aya mạnh vậy mà cũng không thể thắng sao!? (Lucy)Lucy thốt lên vì sốc.Thật lòng thì, tôi cũng ngạc nhiên.Nhưng tôi cũng nhận ra tình cảnh của cả bọn hiện tại. Fufu, Olga chan cũng đang ở cấp 99 nữa. Chưa kể con bé hiếu chiến lắm. (Eir) Hơn nữa, Chước Nhiệt Dũng Giả có thể biến nhiệt năng thành ma lực nữa. Giống như Quang Dũng Giả có thể biến đổi ánh sáng thành ma lực. Rõ ràng là Olga chan có lợi thế sân nhà hơn hẳn. (Noah)Eir sama và Noah sama lắc đầu phủ nhận.Khó thật…Thật sự là cô ta mạnh thật. Tôi nghĩ chỉ còn một cách.. (Makoto)Nhớ lại cuộc trò chuyện với Sa san và Fuji yan hôm trước.Fuji yan có nhắc về Kĩ Năng Cố Hữu của Sa san.Ngoài kĩ năng Người chơi game: Hành động , Biến Hóa ra thì… Kỹ năng Tiến hóa …? (Makoto)Được viết sẵn trong cuốn Hồn Thư của Sa san.Tôi nghĩ là nó sẽ hữu dụng.Dù sao cũng là Tiến Hóa mà.Kiểu như Magikarp có thể tiến hóa thành Gyarados để trở nên cực kì mạnh mẽ. note52692 Thế thì Tiến hóa của Sa san có thể khiến cô ấy trở nên mạnh gấp bội lần.Vấn đề là… Cậu không biết cách để kích hoạt Tiến Hóa chứ gì? (Noah)Noah sama mỉm cười.Ngài ấy quả nhiên nhìn thấu tôi mà.Tuyệt, mong là ngài ấy biết cách. Vâng. Cả Fuji yan, Công Chúa Sofia, Lucy và cả Furiae san đều lắc đầu bó tay rồi. (Makoto)Ngay từ đầu, đã rất nhiều điều bí ẩn về khả năng của quái vật trong thế giới này.Trừ khi là Thuần Thú Sư thì không ai dám xem quái vật là bạn cả.Dù đã cố gắng tìm hiểu về Tiến Hóa , nhưng cả Hội Mạo Hiểm Giả lẫn thư viện đều không có thông tin gì. Thì đó Bởi vì, Mako kun, cậu sẽ cần một thứ… (Eir) Dừng! Cô im được rồi đấy Eir! Makoto đến để HỎI TÔI, chứ KHÔNG PHẢI CÔ! (Noah) Được rồi được rồi, hai người đừng gây lộn nữa. (Makoto)Cãi nhau không giải quyết được gì hết!Mình phải hỏi rõ về kĩ năng Tiến Hóa . Nghe rõ này Makoto. Cậu sẽ cần Ma thạch để thực hiện tiến hóa. Mà phải là loại ma thạch của một con quái vật rất mạnh đó (Noah)Noah sama chỉ tay lên, bắt đầu lên giọng chỉ bảo. Ma thạch… (Makoto)Tôi kiểm tra túi áo mình và lấy ra một viên ma thạch màu đỏ.Chính là viên ma thạch rơi ra từ Ma Vương Bifrons.Cái này thì sao… Bỏ! Không được. (Eir) Uwa! (Makoto)Eir sama ôm chầm lấy tôi từ đằng sau.Ủa? Không phải ngài ấy vừa đứng trước mặt mình à? Không phải cái đó đâu Makoto. Dùng viên ma thạch của Nữ Vương Lamia cậu nhặt được lúc đánh bại Nữ Vương Harpy ấy. (Noah) Ể, nhưng mà… (Makoto)Không phải ma thạch của Ma Vương thì sẽ mạnh hơn nhiều à?Noah sama điềm đạm trả lời điều mà tôi đang thắc mắc… Nếu cậu dùng viên ma thạch đó, Aya chan sẽ trở thành Ma Vương ngay lập tức. (Makoto)Eir sama thì thầm vào tai tôi. Ufufu, nếu bé nó thành Ma Vương, cậu phải thu nạp Aya chan đó nha (Eir) Hả? (Makoto)Cái gì cơ!? Nhưng cũng không chắc 100 Aya chan sẽ trở thành Ma Vương. Mà tốt hơn hết là không nên sử dụng. (Noah) Đúng rồi Cẩn thận tính tình của bé nó thay đổi luôn nha. (Eir) V Vẫn có khả năng thất bại à? (Makoto)T Thật bất ngờ. Còn viên ma thạch của Nữ Vương Lamia thì cơ thể cô ấy vẫn hấp thụ được, nên sẽ thành công 100 . (Noah) Hú hồn. Vậy dùng viên ma thạch đó là được rồi. (Makoto)Tôi thở phào nhẹ nhõm. Vậy cậu biết dùng nó không? (Eir)Eir sama tốt bụng hỏi tôi. À, ờm, không? (Makoto)Hôm nay Eir sama tốt bụng quá. Đầu tiên, thời gian rất quan trọng. Tốt nhất là làm vào đêm khuya lúc 0 giờ đêm, thời điểm đó bóng tối sẽ bao trùm lên mọi thứ. Kĩ năng Tiến Hóa sẽ khiến Aya chan lột xác với nguồn sức mạnh hoàn toàn mới. (Eir) Thêm nữa, phải cho cổ tắm rửa sạch sẽ nhé. Đồ mặc càng ít vải càng tốt, hãy chú ý là việc cổ trong trạng thái vừa được sinh ra rất quan trọng.. (Noah) Tôi hiểu rồi. (Makoto)Noah sama tiếp lời Eir sama.Tôi chú ý nghe từng lời hai người nói. Sau khi đã xong, bước cuối là cho Aya chan từ từ ăn viên ma thạch. (Noah) Ăn sao!? (Makoto) Đúng vậy. Nếu như cơ thể Aya chan không tiến hóa được thì ăn ma thạch chỉ đơn thuần là nạp thêm ma lực vào người. Nhưng cô ấy đã có đủ phẩm chất để tiến hóa rồi. (Noah) Bé nó đã đạt cấp độ tối đa rồi nê mị bảo đảm bé nó sẽ thành Nữ Vương Lamia luôn. (Eir)Tôi suy ngẫm trước lời hai Nữ thần vừa nói.Cách làm, điều kiện để tiến hóa, vật phẩm cần thiết.(Rõ rồi.) (Makoto)Phải nói cho Sa san cách làm mới được. Cảm ơn hai người, Noah sama, Eir sama. (Makoto)Tôi cúi đầu thật sâu để chào và cảm ơn hai người họ.Vừa cúi đầu xuống, tôi liền nghĩ ngay…Nếu mình ăn viên ma thạch của Ma Vương thì sao nhỉ… Không có gì xảy ra hết đâu Makoto…. Kể cả khi cậu đạt cấp 99. (Noah) Mako kun… bộ cậu muốn thành Ma Vương hả? (Eir)Noah sama và Eir sama hợp sức bắt bẻ suy nghĩ của tôi…Lại bị đọc suy nghĩ à… Tất nhiên là không rồi, haha. (Makoto)Tôi chỉ đùa thôi. Đùa đấy.Dù gì thì tôi cũng làm gì có kĩ năng Tiến Hóa .…Chán thật. Noah à Cô xem Mako kun toàn nghĩ tới mấy chuyện nguy hiểm không kìa (Eir) Thì vậy mới là cậu ấy chứ. Biết vì sao không Makoto? Cơ thể cậu không thể chịu nổi một lượng lớn ma lực từ viên ma thạch của Ma Vương đâu, cậu mà ăn vào là đột tử ngay tại chỗ luôn. (Noah) V Vâng… (Makoto)Chết không kịp ngáp luôn chứ.Thôi đành cất viên ma thạch của Ma Vương này vào một góc vậy… Thở dài Cũng may là mị có để mắt tới. Chứ không là Tín Đồ của Noah lại gây rắc rối thêm… (Eir) Hửm? (Noah) Hể? (Makoto) Ối. (Eir)Noah sama và tôi quay sang nhìn Eir sama. Eir… cô vừa nói gì? (Noah) Eir sama, người đang theo dõi tôi sao? (Makoto) Ehehehe (Eir)Eir sama tự gõ đầu mình một cái như kiểu mị lỡ mồm rồi. Biểu cảm thì dễ thương, nhưng theo dõi tôi thì không dễ thương đâu! Tưởng hai người biết rồi? Nên mị mới tới đây suốt. (Eir)Noah sama nhướng mày tỏ vẻ khó chịu. Biết ngay mà. Althena hay ai đó ra lệnh cho cô đúng không? (Noah)Noah sama nghiêm túc hỏi, ngài ấy nghi ngờ người đứng đầu Lục Đại Nữ Thần của Thánh Thần Tộc. Thật ra người bảo mị cẩn trọng với tổ đội của Mako kun là Nữ Thần Vận Mệnh Ira chan cơ Mấy nay con bé lại tự nhốt mình và trốn đi, rồi tự nhiên lại cảnh báo mị về Tín Đồ của Noah và Nguyệt Vu Nữ… (Eir) Nói chung là cả tổ đội của Makoto đúng không? (Noah) … Một khoảnh khắc yên lặng, tôi cảm thấy có gì đó rất khó chịu trước lời mà Eir sama nói.Lời của Nữ Thần Vận Mệnh Ira…Người có thể nhìn thấu cả tương lai.Tại sao ngài ấy lại phải chú ý tới tổ đội của tôi? Tuy Mako kun và Furiae chan có vẻ tốt bụng. Nhưng mà đôi lúc Mako kun cũng nguy hiểm lắm đó. (Eir)Eir sama nở một nụ cười, tuyệt nhiên không có ác ý hay gì cả.Eir sama đôi lúc cũng thật đáng sợ, nhưng cũng có lúc rất tốt bụng. Makoto, đừng có mà trông mặt mà bắt hình dong. Không có Nữ Thần nào có ý tốt cả đâu. (Noah) Gì mà phũ phàng thế. Nhưng đúng là vậy đấy. Mako kun, không có Nữ Thần nào là tốt bụng cả đâu. (Eir) Ngài tự thú nhận luôn sao? (Makoto)Vậy tôi sẽ xem đó như là lời khuyên.Đến cả Nữ Thần còn nói vậy thì tôi chỉ còn cách gật đầu nghe theo.(Ấy suýt thì quên. Còn một điều nữa…) (Makoto) Noah sama, Eir sama, ở Hỏa Quốc không có Thủy Tinh Linh nào hết. (Makoto) Đúng vậy. Thế nên Makoto, đừng làm điều gì dại dột nhé. (Noah) Phải đó. Mako kun vô dụng ở Hỏa Quốc mà. (Eir)Eir sama tàn nhẫn quá!Sự thật mất lòng. Nên tôi mới phải suy nghĩ… (Makoto)Trong lúc đang tập ma pháp mấy ngày nay thì tôi đã suy nghĩ đến kế sách mới.Khi tôi nói, cả hai Nữ Thần đều ngỡ ngàng.Họ xem tôi như là thằng khùng vậy. Này Mako kun, nếu cậu định liều lĩnh như thế, thì cải đạo sang mị, Thủy Nữ Thần xinh đẹp này nè ! Mị sẽ ban cho cậu ma pháp Thủy Thánh Cấp nha ! (Eir) Đừng có lôi kéo nữa Eir. Cậu ta luôn nghĩ ra mấy trò này suốt mà. (Noah) Mị không đùa đâu. Làm thế khác gì tự sát chứ!? Phương châm của Thủy Quốc Rozes nói không với cảm tử nhé! (Eir) Cậu ta đã từng đồng bộ với một Hỏa Pháp Sư bậc Vương cấp, điều khiển Thủy Đại Tinh Linh Undine chỉ với chỉ số thông thạo ma pháp là 200. Não của Makoto đã tàn rồi mà cô còn kéo thêm nữa hả Eir? (Noah) Hai người nói tàn nhẫn quá rồi đó! (Makoto)Bộ kế hoạch đó tệ lắm sao? Không được! Cấm triệt! Cậu mà chết thì Sofia chan sẽ khóc đấy. (Eir) Cô khuyên cỡ nào Makoto vẫn sẽ làm thôi. Vậy mới là Makoto. (Noah)Tuyệt quá Noah sama, chỉ có người mới đồng tình với t .. Ta không có đồng tình với cậu. (Noah)Noah sama gõ đầu tôi một cái. Tôi cố gắng góp nhặt từng lời khuyên của hai Nữ Thần. Vào giờ ăn ngày hôm sau.Vì nói chuyện với các Nữ Thần lâu quá nên tôi cũng không ngủ được nhiều.(...Ựa, buồn ngủ quá.) (Makoto)Nhưng mình còn việc cần phải làm.Cả bọn ngồi với nhau cùng bàn bạc kế hoạch.Để cứu bạn học cùng lớp, Kawakita san. Fuji yan đã chạy đôn chạy đáo khắp nơi để thu thập tin tức về những tên quý tộc mua nô lệ, nhưng có vẻ không có tin nào khả quan.Điều duy nhất chúng tôi biết là Kawakita san đang bị giam ở chợ nô lệ trong Vương Đô. Nói trắng ra thì cô ấy đang bị giam ở nơi có lớp bảo mật an ninh cao nhất.Do Kawakita san có kĩ năng hiếm, nên cô ấy được đối xử khá tốt.Nhưng buổi đấu giá sẽ được diễn ra trong vài ngày tới. Fuji yan, tao có giúp được gì không? (Makoto) Có… nếu có gì thì tao sẽ bảo desu zo. (Fuji)Fuji yan trả lời câu tương tự như mấy hôm trước.Tâm trạng của cậu ta không được tốt lắm.Fuji yan chắc phải khổ tâm lắm.Tôi cũng thấy bồn chồn không yên, nhưng Fuji yan đã nói vậy thì đành vậy.Sau khi nói chuyện xong, chúng tôi ăn sáng.Rồi thưởng thức trà.(À quên, phải nói Sa san cách dùng kỹ năng Tiến Hóa do Noah sama hướng dẫn nữa.) (Makoto)Tôi quay qua Sa san, nhỏ vẫn đang thưởng thức trà với cái miệng nhai ngấu nghiến bánh quy. Sa san, khoảng tối nay, cậu đến phòng tớ lúc 11 giờ đêm được không? (Makoto) Ể? Đ Được. (Aya)Thời điểm tốt nhất là vào khoảng giữa đêm, 12 giờ khuya. … Lucy và Công Chúa Sofia liếc qua làm tôi lạnh cả sống lưng.Thôi kệ, bây giờ quan trọng nhất vẫn là cho Sa san Tiến Hóa . Mà Sa san, trước khi đến, nhớ phải tắm rửa sạch sẽ và mặc ít đồ nhất có thể nhé? (Makoto) Ể!?? (Aya)Sa san thốt lên đầy hoang mang.Noah sama nói vậy, nên tốt nhất là để cổ nhận thức được trạng thái vừa được sinh ra. … Lucy và Công Chúa Sofia lườm tôi với ánh mắt hình viên đạn.Furiae san thì vẫn không quan tâm như mọi khi, cô ấy vẫn đang ngồi vuốt ve con mèo mun. Não tôi vẫn còn lờ đờ chưa tỉnh ngủ.Phải nói hết trước khi quên mới được. U Uhm, Takatsuki kun, sau khi tắm, rồi đến phòng cậu vào đêm khuya, sau đó thì sao? (Aya)Sa san rụt rè nhìn tôi mà hỏi.Khoan đã, bộ nhỏ quên mất kĩ năng Tiến Hóa rồi à? Làm một dịp kiểu kỉ niệm , quan trọng lắm. (Makoto) K kỉ niệm!? (Aya)Hể? Kỉ niệm Sa san trở nên mạnh mẽ hơn thôi mà, có gì lạ đâu?Này này, cậu quên rồi à? Đ Được rồi. Dù là lần đầu của mình nhưng tớ sẽ cố gắng. (Aya) Không sao không sao, cậu cứ đến là được. (Makoto)Sa san sẽ mạnh đến mức nào đây? T Tớ có hơi lo… (Aya)Sa san trở nên đỏ mặt. Không sao đâu mà. Hãy để mọi thứ cho tớ. (Makoto)Dù gì mình đã nghe hai Nữ Thần hướng dẫn đầy đủ các bước mà.Tuyệt đối không được thất bại. Takatsuki kun… cậu làm… nhẹ nhàng thôi nhé? (Aya) Được rồi tớ sẽ nhẹ nhàng. (Từ từ có gì đó sai sai.) (Makoto)Để mình nói cách thực hiện luôn vậy.Mà nhẹ nhàng à, nhẹ nhàng là sao? T Takatsuki sama, anh không nên nói thế trước bàn đông người chứ… (Nina) Gì mà mới sáng sớm đã bàn chuyện chăn gối tối muộn rồi thế? (Furiae) note52694 note52696 Nina san vội vàng ngăn tôi nói tiếp, còn Furiae san lườm tôi với cái nhìn lạnh thấu xương.Còn Lucy và Công Chúa Sofia thì há hốc miệng nói không nên lời.(Hừm ?) (Makoto)Hể… Tôi có làm gì sai à? Takki dono… Nãy giờ mày nói gì kì lạ lắm desu zo. Đi rửa mặt một cái đi rồi vào nói rõ mọi chuyện xem nào. (Fuji)Chỉ có duy nhất Fuji yan nhận ra được chuyện này nhờ kĩ năng đọc suy nghĩ.….Và lát sau tôi phải đi giải thích cho từng người nghe. Ghi chú Lên trên Nghĩa gốc là Anh hùng điên (Cuồng Anh Hùng) lí do vì sao thì đã có ở chap 56 58 còn sâu xa hơn đó sẽ là spoil!Nghĩa gốc là Anh hùng điên (Cuồng Anh Hùng) lí do vì sao thì đã có ở chap 56 58 còn sâu xa hơn đó sẽ là spoil! Lên trên Pokemon đó các bạn! Tác hay thật đấy!Pokemon đó các bạn! Tác hay thật đấy! Lên trên TL: thằng này hết cứuTL: thằng này hết cứu Lên trên TL: thằng này hết cứuTL: thằng này hết cứu Lên trên TL: thằng này hết cứuTL: thằng này hết cứu Lên trên Edit: chibietuoc đc như này với noahEdit: chibietuoc đc như này với noah Bình luận (42) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 42 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 12:43:18 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 13:59:48 Tomie(tân) Tôi xin đc lấy câu cửa mồm của gia tộc Lyle.... Chậc Xem thêm 24 03 2024 19:29:48 Chúa tể đớ Câu đó trong Truyện nào thế bác Xem thêm 30 05 2024 20:17:32 Tomie(tân) Chúa tể đớ: sevens á Xem thêm 31 05 2024 06:31:57 Concábịnướcbọtdìmchết :)))) Xem thêm 26 01 2024 22:44:21 khoi2005dl Main nói 1 cách rất tỉnh ))) Xem thêm 23 01 2024 16:37:36 NNHLOGN Makoto muốn thấy khoảng khắc mà "Pokemon" tiến hóa nên rất chi hào hứng. Không hề suy nghĩ đen tối gì đâu :)) Xem thêm 29 11 2023 17:49:36 Astral Khoả thân luôn cho chắc Xem thêm 07 11 2023 14:50:46 Kuma đầu tiên Khỏa thân thì Aya khỏi tập trung luôn mất Gấu Xem thêm 17 12 2023 19:46:42 Tui tên ấy Hết cứu Xem thêm 06 10 2023 00:14:59 Tomie(tân) Hetcuu Xem thêm 16 08 2023 12:24:34 tsuk _Koto i Ngon :3 , chịu :))) Xem thêm 11 08 2023 19:30:13 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c116736-chuong-156-takatsuki-makoto-dao-quanh-vuong-do ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô 36 Bình luận Độ dài: 1,809 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa Minani, WadoBeta: Wado Cậu thấy sao rồi Sa san? (Makoto)Sa san đã tiến hóa thành Nữ Vương Lamia mà không gặp chút trở ngại gì.Quên mất là tôi không được xem quá trình lột xác của cô ấy.Thay vào đó là Lucy và Nina san.Trời ơi tôi có làm gì sai đâu mà không cho tôi xem!?(Haah, Makoto…) (Noah) note52726 note52727 (Tội nghiệp Sofia chan…) (Eir)Hể, hai người sao thế? Tớ có hơi mệt một chút… ngủ một giấc là sẽ khỏe ngay ấy mà… (Aya) Cậu không sao thật chứ, Sa san? (Makoto)Cơ thể cô ấy vẫn đang ở dạng Lamia và nằm trườn ra trên giường.Chiếc giường của nhà trọ là quá nhỏ so với cơ thể mới của Sa san nên phần thân dưới của cô ấy vẫn đang chìa ra khỏi giường. Aya… sẽ ổn mà nhỉ? (Lucy) Ma pháp hồi phục của tôi không có hiệu quả… (Sofia)Cả Lucy và Công Chúa Sofia cũng đều lo lắng cho Sa san. Làn da không có gì bất thường, ma lực thì vẫn ổn định, chưa kể cơ thể cổ đã tiến hóa nên giờ thậm chí còn bằng cả một con rồng nữa. Theo ta thấy thì cổ sẽ không sao đâu. (Furiae)Theo như phân tích của Furiae san, thì Sa san đã có một cơ thể khỏe như rồng. Takki dono, do Sasaki dono dùng kĩ năng Tiến Hóa nên cấp độ đã giảm từ cấp 99 xuống cấp 1. Cơn mệt mỏi này chỉ đơn thuần là do cơ thể chưa thích nghi được thôi. Cứ để cậu ấy nghỉ ngơi là được. (Fuji) Cũng hợp lí… Mà để cho chắc thì, mày có quen bác sĩ nào kín tiếng một tí không? Để người ngoài biết thì không hay lắm... (Makoto) Takatsuki sama! Chúng tôi đã có chuẩn bị rồi nên anh không cần lo đâu! (Nina)Có vẻ là Fuji yan và Nina san đã chuẩn bị từ trước.Hai người họ chu đáo quá. Này Aya, bà có cần gì không? (Lucy) Hmm, thứ gì đó ngọt ngọt đi… (Aya) Vậy để tui gọt trái cây cho bà nhé. (Lucy) Yaay! (Aya)Lucy vẫn biết cách chiều Sa san như thường lệ.Hmm, coi bộ ở đây không cần đến mình rồi.Ngay lúc đó… Thưa Sofia sama, chúng ta có khách! (Ông chú)Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ chạy vào. Ta đang bận rồi, hãy tiễn họ về đi. . (Sofia)Công Chúa Sofia ra lệnh. N Nhưng… Xin lỗi vì đã đột ngột đến, Sofia. Người vừa cắt ngang lời của ông chú là một cô gái với làn da rám nắng, trang phục của cô ấy trông rất giống với một vũ công. Nhưng các món trang sức trên người cô toát lên vẻ quyền quý mà không vũ công nào có thể sánh được.Theo sau là hai chiến binh lực lưỡng, khá chắc là vệ sĩ của cổ.(Quý tộc của Great Keith…?) (Makoto)Cô ấy gọi tên Công Chúa Sofia như một người bạn, chứng tỏ người này không hề tầm thường. Dahlia, sao cô lại đến… (Sofia)Công Chúa Sofia ngạc nhiên đáp lại.Tôi biết người tên Dahlia này.…Hỏa Vu Nữ, Dahlia Sol Great Keith.(...Người này là Hỏa Vu Nữ của Great Keith.) (Makoto)Đúng thật, cô ấy có phong thái tao nhã rất giống với Công Chúa Soifa.Ối quên mất! Sa san vẫn còn ở dạng Lamia!Tôi cuống cuồng quay lại nhìn bằng góc nhìn Người chơi RPG , cũng may mà Lucy đã kịp che nửa thân dưới của Sa san bằng chăn.Hay lắm Lucy! Ôi trời, người kia là Chiến Binh san mà sắp tới sẽ tham dự Đại Hội Võ Thuật đúng không? Còn anh là vị hôn phu của Sofia, Anh Hùng Rozes nhỉ? Tôi rất tiếc về hành động của Thủ Hộ Hiệp Sĩ của mình. Mong anh lượng thứ cho. (Dahlia)Cô ấy đứng ra xin lỗi tôi, nhưng tôi khá chắc chỉ là vẻ bề ngoài thôi.Thủ Hộ Hiệp Sĩ của Hỏa Vu Nữ… là Olga Sol Tariska.Biệt danh là Chước Nhiệt Dũng Giả.Cô ta đã tấn công chúng tôi trước.Chước Nhiệt Dũng Giả và Hỏa Vu Nữ đều là bạn thuở nhỏ.Cả hai đều rất xinh đẹp nên rất được người dân Hỏa Quốc ngưỡng mộ và tôn sùng như những idol.(Nhưng cô gái này rất có thể là kẻ đứng sau vụ tấn công đó…) (Makoto)Tốt nhất là đừng đánh giá người khác qua bề ngoài.Mình nên cẩn trọng với người này. Rất vui được gặp cô. Tôi là Takatsuki Makoto. (Makoto) Rất vui vì được gặp anh. Tuy khí hậu có hơi nóng hơn so với Rozes nhưng hi vọng anh sẽ thích nơi này. (Dahlia)Chúng tôi bắt tay nhau, tay tôi bị nắm rất chặt.(Gần quá.) (Makoto)Tôi không cảm thấy hồi hộp, thậm chí còn thấy dễ chịu là đằng khác, lạ thật.Nhưng đôi mắt của Hỏa Vu Nữ Dahlia vẫn quan sát tôi như thể một thương nhân đang định giá món hàng vậy.Không biết, cô ta xem tôi là vàng hay cỏ rác nữa. Cô tránh ra được rồi đấy Dahlia. Có chuyện gì thì nói với tôi là được rồi. (Sofia) Ara, tôi chỉ muốn nói chuyện với Anh Hùng Makoto thêm một chút nữa thôi mà. (Dahlia) Không được. (Sofia) Xì, keo kiệt. Nhưng cũng đã lâu tôi chưa gặp Sofia, nên xin phép anh cho tôi trò chuyện với cô ấy nhé. (Dahlia)Công Chúa Sofia kéo tay Hỏa Vu Nữ vào căn phòng khác.Dễ thấy rằng Hỏa Vu Nữ, Dahlia Sol Great Keith này… là một người thuộc Hoàng Tộc.Nếu đã vậy thì cứ để hai người từ hai Hoàng Tộc nói chuyện với nhau đi.(Mình sẽ để Công Chúa Sofia lo chuyện này vậy...) (Makoto)Lucy vẫn đang chăm sóc cho Sa san.Còn Hỏa Vu Nữ đã được kéo vào phòng riêng với Công Chúa Sofia.Giờ, không còn việc gì nữa… Không, vẫn còn một người đang tìm cách lẻn ra ngoài kìa. Công Chúa? Người định đi đâu vậy? (Makoto) Ta muốn đi dạo. (Furiae)Furiae san bước ra khỏi cửa với con mèo mun ở trên vai. Cậu nên cẩn thận với Nguyệt Vu Nữ. Lời của Eir sama hiện lên trong đầu tôi.Nữ Thần Vận Mệnh, Ira sama đang chú ý đến Nguyệt Vu Nữ.Để cô ấy đi một mình sẽ rất nguy hiểm. Tôi sẽ đi với người nữa! (Makoto) Hừm, Hiệp Sĩ Của Ta hôm nay lạ nhỉ. Aah thôi cũng được, tự dưng quên mất anh là Thủ Hộ Hiệp Sĩ của ta. (Furiae) Người đi một mình thì nguy hiểm lắm. (Makoto) Haah, chỉ cần dùng Quyến Rũ hay dọa thôi là bọn chúng chạy mất dép rồi mà. (Furiae)Mạnh miệng là thế, nhưng có vẻ cô ấy cũng không phản đối việc tôi đi theo. Nóng quá. (Furiae) Chúng ta đang ở vùng nhiệt đới mà. (Makoto) Dùng Thủy Tinh Linh để làm mát đi. (Furiae) Ở đây không có Thủy Tinh Linh. (Makoto)Dù có tìm hết mọi ngóc ngách cũng không thấy một bóng Thủy Tinh Linh nào ở gần đây hết.Nơi này khắc nghiệt quá. (Furiae)Furiae san tuy vẫn cằn nhằn về cái nóng song cô ấy vẫn đang ca hát một cách vui vẻ.Chúng tôi đi qua các sạp hàng, không có cái nào là không được Công Chúa chú ý.. Người có muốn mua gì không? (Makoto)Furiae san chăm chú nhìn vào chỗ hiệu quần áo. Huh!? Cậu muốn ta mặc cái đó lên để cho cậu thoải mái nhìn ta à!? Tên biến thái! (Furiae)Furiae san tức giận nói.Cũng đúng, bộ váy bình thường của Furiae san thật sự kín cổng cao tường mà.Nhưng mặc bộ váy đó ở đây thì nóng thật.Ở Hỏa Quốc người ta bán các loại quần áo ít vải rất nhiều.Như kiểu trang phục của Lucy. Nếu ta mà mặc mấy bộ đó ra đường chắc là lũ đàn ông của Hỏa Quốc sẽ bị quyến rũ hết mất. Đến lúc đó đám đàn bà sẽ kiếm chuyện với ta cho xem. (Furiae)Furiae san tự mãn cất lên một tiếng Hừm , rồi dùng tay phất ngọn tóc ra phía sau.Phong thái cao quý như bà hoàng của Furiae san thật sự hợp với cổ đến kì lạ.Chúng tôi vẫn đi dạo quanh Vương Đô, đến khi Công Chúa than ta đói rồi .Tôi cũng bắt đầu cảm thấy đói.Tôi đảo mắt nhìn xung quanh, có một cửa tiệm đang mở cho khách ăn trưa. Đến đó đi. (Furiae) Vâng. (Makoto)Furiae san và tôi vào một quán ăn.Cả hai đều gọi một loại súp với rất nhiều gia vị được nêm nếm, kèm bánh mì giòn.Có cả một loại nước ngọt có vị y hệt với nước cốt dừa mang ra cùng đồ ăn.Tôi gọi thêm cá nướng cho Tsui. Vị lạ quá. (Furiae)Tuy nói là lạ nhưng Furiae san vẫn đang thưởng thức món súp.Với tôi thì hương vị này rất quen. Loại súp này… giống hệt như cà ri. (Makoto) Cà ri là gì? (Furiae) Một món ăn từ thế giới của tôi. Ở quốc gia tôi, trẻ em ai nấy đều lớn lên cùng với món này. (Makoto) Hể, chắc hẳn hương vị làm cậu hoài niệm lắm nhỉ. (Furiae)Hoài niệm thật.Vừa đặt chân đến Hỏa Quốc là bao nhiêu rắc rối xảy ra, nhưng thật may rằng đồ ăn lại rất ngon.Lần tới nhất định phải mời Sa san và Fuji yan đến đây vậy.Chúng tôi thưởng thức bữa ăn. Phùuu, buồn ngủ quá. (Furiae)Sau khi ăn xong, Furiae san chống tay lên cằm và bắt đầu nhắm mắt.Một lúc sau tôi nghe tiếng kuuh , chắc là cô ấy đã ngủ rồi. Tsui cũng nằm kế bên Furiae san mà ngủ.(Chắc người đang mệt lắm.) (Makoto)Dù sao Công Chúa cũng đã ở cùng với Sa san cả ngày dài mà.Cảm ơn người, Furiae san.Tôi để cho cô ấy nghỉ một lát, không có gì phải vội vàng cả. Khoảng 30 phút sau. ! Furiae san bật dậy.Đôi mắt người mở to, mồ hôi nhễ nhại trên trán.Không giống với cô ấy thường ngày. Ánh mắt cổ tràn ngập nỗi sợ hãi như lần đầu mới gặp tôi vậy. Công Chúa, người có sao không? (Makoto) … Cô ấy không trả lời ngay mà nhìn xung quanh như đang cảnh giác. Đưa tai cậu lại đây. (Furiae)Đầu tôi bị kéo sát lại ngài ấy.Furiae san bắt đầu thì thầm vào tai tôi… Hiệp Sĩ Của Ta… Rất nhiều người dân Hỏa Quốc sẽ chết… (Furiae) Ghi chú Lên trên TL: thằng này hết cứu (2)TL: thằng này hết cứu (2) Lên trên Edit: sau ngắm Noah ko cần :)))Edit: sau ngắm Noah ko cần :))) Bình luận (36) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 36 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 12:48:03 T.Đ.A . Xem thêm 26 05 2024 06:33:07 JUST A WATCHER conan v2 Xem thêm 21 05 2024 23:19:50 TammHiroyuki Main đến đâu bất ổn đến đó Xem thêm 20 05 2024 23:29:50 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 19:33:04 Concábịnướcbọtdìmchết :v Xem thêm 26 01 2024 22:47:13 khoi2005dl . Xem thêm 23 01 2024 16:47:00 SharonGI thằng M nó nghiện game đến mức không biết ngại khi nhìn con gái nhà người ta trong tình trạng thiếu vải luôn ))), hề thật đấy Xem thêm 13 01 2024 13:17:31 tsuk _Koto i Ngon :3 , chà căng Xem thêm 11 08 2023 19:34:32 SharpCrab Om nom nom nom Xem thêm 10 08 2023 13:25:05 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c116974-chuong-157-giac-mo-cua-nguyet-vu-nu ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ 38 Bình luận Độ dài: 2,699 từ Cập nhật: Dịch: Hakase Edit: Dankawa Minani, WadoBeta: Wado Góc nhìn của Furiae Naia Laphroaig Tôi chậm rãi dạo quanh đường phố ở Hỏa Quốc.Ánh mặt trời rọi thẳng xuống mái tóc đen tuyền.Từng cơn gió nóng phả vào đôi má hồng hào.Quần áo đẫm mồ hôi dính vào làn da trắng muốt.Có hơi chút khó chịu nhưng mà thôi kệ.Nhiều gương mặt vẫn đang nở ra nụ cười.Xung quanh lại trở nên nhộn nhịp và tấp nập.Bầu không khí khác hẳn so với Rozes và Spring Log.(Ai ai… cũng đang tận hưởng niềm vui của mình.) (Furiae)Thời còn sống ở phế tích Nguyệt Quốc Laphroaig bên dưới lòng đất, bảo mẫu đã kể tôi nghe về cảnh vật của từng quốc gia.Một nơi tối tăm, luôn bị mây mù che phủ với một nơi lại luôn được chiếu sáng bởi ánh nắng.Quá khứ của tôi chỉ là những kí ức đau buồn.Những ngày thơ ấu phải sống cù bất cù bơ dưới đống hoang tàn của phế tích, chỉ được ăn miếng bánh do người khác chia sẻ.Có những lúc bị truy bắt bởi các Thánh Hiệp Sĩ từ Thái Dương Quốc, tôi đã luôn phải lẩn tránh và không còn nơi nào để nương tựa.(Thế giới này thật bất công…) (Furiae)Tôi biết rất rõ điều đó.Không có gì là công bằng ở thế giới này cả.(Nhưng không sao cả, mình sống một mình quen rồi…) (Furiae)Tôi thở dài một hơi, cố gắng trấn tĩnh bản thân rồi gạt cảm xúc tiêu cực này sang một bên.Dù sao cũng là lần đầu đến Hỏa Quốc.Đi tham quan một vòng nào.Người dân ai cũng vui vẻ nhỉ, nhìn cũng thích thật. Ê Ê, nhìn kìa. Ôi vị tiểu thư kia đẹp quá. Cô ấy là người của Hoàng Tộc nước khác chăng? Nhưng sao có mỗi một cận vệ đi theo vậy? Cậu ta chắc cũng phải mạnh lắm. Thật sự thì nhìn chả mạnh tí nào. Cậu ta còn yếu nhớt là đằng khác á. Có vẻ rất nhiều lời bàn tán về chúng tôi đã xuất hiện.Mà, tôi đã quen với những lời lẽ như thế rồi.Quay ra sau nhìn thì…Hiệp Sĩ của mình đó vẫn đang ngó nghiêng nhìn các sạp hàng.Cậu là Anh Hùng mà sao cứ để người khác bảo là yếu đuối thế hả?Mới hôm trước vừa bị Chước Nhiệt Dũng Giả bất ngờ đánh úp vậy mà cậu vẫn bình chân như vại.(Anh thật sự không để bụng à…?) (Furiae)Tôi nhớ lại lúc ở Mộc Quốc.Chúng tôi bị ả Shuri, thuộc hạ của Ma Vương tấn công.Cậu ấy đã triệu hồi các Thiên Thần ăn ả với biểu cảm như thể đang giết một con côn trùng vậy.Mỗi lần nhớ lại lúc đó tôi vẫn còn khiếp sợ.(Thật sự mình không biết… Hiệp Sĩ của mình đang nghĩ gì nữa.) (Furiae)Cậu ấy đã đạt được chiến công mà ai cũng mong muốn đạt được, nhưng vẫn miệt mài luyện tập và gần như chẳng hề ngủ một chút nào…Thực sự cậu ta cố sống cố chết luyện tập luôn ý..Vấn đề hiện giờ là không có Thủy Tinh Linh ở Hỏa Quốc. Liệu cậu ấy có ổn không đấy?Mải mê suy nghĩ khiến tôi quên mất cái bụng đói meo của mình. Đến đó đi. (Furiae)Chúng tôi vào một quán ăn có ít khách, rồi ăn trưa cùng với Makoto.Tuy vị có hơi lạ nhưng lại rất ngon miệng.Sau khi làm món tráng miệng xong, tôi thở phào nhẹ nhõm, bữa ăn thực sự ngon ghê .(Không biết Chiến Binh Aya san bây giờ đang làm gì. Nhưng cô ấy vẫn an toàn mình cũng thấy mừng cho cổ.) (Furiae)Ngày nào tôi cũng bị kéo đi săn lũ thằn lằn cùng với họ.Thật mừng là tôi không làm hỏng chuyện…Dạo gần đây tôi cứ đi đi lại lại để cho Aya san lên cấp nên cũng thấy hơi mệt mỏi, cộng thêm cái cảm giác vuốt ve con mèo mun này dễ chịu quá nên tôi ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Tôi đã có một giấc mơ.Những tiếng la hét hoảng sợ.Mùi tanh của máu.Không khí bụi mịt mù.Tuy đáng sợ… nhưng tôi cũng khá quen với cảnh này rồi.Giống y như đống phế tích ở Laphroaig vậy.Tôi nhìn xung quanh và nhận ra toàn bộ dãy nhà mình đi qua lúc trước giờ đã trở thành đống đổ nátTay và chân người lấp ló trên đống gạch vụn.Tất cả đều bị đè nát và chết một cách không toàn thây.Tất cả đều đã chết.Những gì còn lại chỉ là một đống xác nằm dưới lớp gạch vụn.Khu phố tôi vừa đi dạo và ăn uống ban nãy giờ đây đã ngập tràn xác chết. Hah! (Furiae)Tôi giật mình thức dậy.(Chết tiệt.) (Furiae)Lại nữa. Tiên Tri .Viễn cảnh tôi vừa mơ thấy chắc chắn sẽ diễn ra trong tương lai gần.Vì sở hữu Tử Linh Ma Pháp mà tôi có thể cảm nhận được cái chết.Tôi ngẩng đầu lên, nhìn về những con người đang đi trên phố.(...Buồn nôn quá…) (Furiae)Những con người đang dạo phố vui vẻ kia… sẽ phải trải qua sự khủng khiếp của cái chết đang đến gần.Người thì mất tay, người thì mất chân, vài người thậm chí không có đầu.Aah, mất hết tâm trạng dạo phố note52847 rồi.(Haah…) (Furiae)Tôi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu để lấy lại bình tĩnh.Tất cả chỉ là ảo giác thôi, chỉ là ảo giác thôi… Aah, trời ạ! Chuyện xấu rồi! (Furiae)Tôi không biết ai sẽ sống, ai sẽ chết trong thảm họa sắp tới.Kĩ năng Tiên Tri kết hợp với Tử Linh Ma Pháp khiến tôi có khả năng thấy được từng người chết như thế nào. Công Chúa? (Makoto)Một giọng nói thì thào.Tôi cố gắng không quay đầu lại nhìn cậu ấy.Tôi rất sợ Hiệp Sĩ của mình sẽ nằm trong đống xác người la liệt trong giấc mơ kia.Tôi không muốn thấy cảnh tượng người mình quen biết sẽ ra đi như thế nào.Tôi do dự nhìn lại.…Cậu ta không sao hết.Chỉ có Hiệp Sĩ Của Mình là không thay đổi.Kể cả khi sự hiện diện của cái chết đang dần bao trùm cả thành phố thì cậu ta vẫn trưng ra cái bản mặt đần độn đó nhìn tôi lo lắng. Góc nhìn của Takatsuki Makoto Hiệp Sĩ Của Ta, chúng ta phải rời khỏi Hỏa Quốc sớm nhất có thể! (Furiae) Ể? (Makoto) Cứ nghe lời ta! Trở về nhà trọ nhanh. Gọi Pháp Sư san và Chiến Binh san nhanh chóng đóng gói đồ đạc ra khỏi đây ngay. (Furiae) C Chờ đã. Ý người là sao? (Makoto)Furiae san đột nhiên hoảng loạn và muốn chạy khỏi đây càng sớm càng tốt.Tôi trấn tĩnh cô ấy lại để hỏi rõ tình hình. Cô ấy đã nhìn thấy một tương lai về những người ở Hỏa Quốc sẽ gặp thảm kịch. Không rõ vì lý do gì. Cũng không biết tôi có phải bỏ mạng không. Nhưng nếu ở lại đây sẽ rất nguy hiểm.Là những gì tôi hiểu được. Công Chúa, chúng ta hãy bàn bạc với Sofia trước đã. (Makoto) ...Cũng được. Nhưng bàn chuyện xong thì đi liền nhé? (Furiae) Vâng. (Makoto)Chúng tôi trở về nhà trọ, Công Chúa Sofia cũng đang ở đó.Cũng may Hỏa Vu Nữ đã về nên tôi nhanh chóng giải thích những gì Furiae san thấy cho Công Chúa Sofia.Nghe xong, Công Chúa Sofia liền sắp xếp lại suy nghĩ của mình rồi liền đưa ra quyết định. Ở Hỏa Quốc cũng có người có khả năng Tiên Tri . Nên tôi nghĩ họ cũng đã có phòng bị từ trước… Nhưng chắc là vẫn nên báo tin này lại cho họ. (Sofia) Người có khả năng Tiên Tri là Hỏa Vu Nữ hay ai đó khác sao? (Makoto)Nếu vậy thì phải đuổi theo cổ rồi. Không phải, tốt hơn hết là chúng ta nên báo cho các cơ quan an ninh của Hỏa Quốc. Anh Hùng Makoto, cậu đi cùng tôi đi. Tôi sẽ giới thiệu cậu tới vị tướng nắm toàn quyền kiểm soát quân đội ở đây. (Sofia) Đã rõ. (Makoto)Sa san vẫn đang ngủ, nên thôi không cần gọi cô ấy dậy đâu.Sức khỏe của nhỏ mới là quan trọng nhất.Người chăm sóc cho Sa san là Lucy thì đang nằm ngủ kế bên.Bọn họ thân thiết thật.Con mèo mun cũng trèo lên giường ngủ luôn rồi.Mày cũng ham ngủ như bọn họ nhỉ Tsui.Tôi theo sau Công Chúa Sofia đến lâu đài của Vương Đô Great Keith.Đây là lần đầu tiên tôi thấy một lâu đài ở Hỏa Quốc.Khác với Cung điện lộng lẫy quy mô của Highland, cung điện của Rozes tuy nhỏ nhưng rất trang nhã.Còn nơi này gọi là lâu đài mà nó không khác gì một cái pháo đài chán ngắt.Tường thành làm từ một lớp bê tông dày mà cao như một bức tường vươn đến tận trời xanh.Người bên trong đều là những chiến binh được trang bị áo giáp đầy đủ.Bọn họ đi lại với tác phong cứng ngắc như một cái máy vậy.Chúng tôi đi ngang qua vài người, họ đứng nghiêm lại và chào.Nói đúng hơn, bọn họ chào Công Chúa Sofia chứ không phải tôi.(Bầu không khí khó chịu quá…) (Makoto)Công Chúa Sofia và các cận vệ của cổ, cùng tôi được dẫn vào sâu bên trong lâu đài.Chúng tôi không được dẫn đến chỗ diện kiến Đức Vua, thay vào đó là một căn phòng lớn dùng để tiếp khách.Chúng tôi lại gần người đàn ông lực lưỡng với bộ râu đen ngồi xa nhất trong căn phòng.Khi thấy Công Chúa Sofia, ông ta vội vàng đứng dậy và cúi đầu chào. Thật vinh hạnh khi được đích thân tiếp đón Công Chúa Sofia ở lâu đài này . Tướng Quân Tariska, dù có hơi đột ngột nhưng cũng cảm ơn ngài đã dành thời gian ra để tiếp chúng tôi. Công Chúa Sofia chào hỏi người đàn ông được gọi là Tướng Quân kia.Tướng Quân Tariska… Người nắm quyền cao nhất trong quân đội Hỏa Quốc. Rất vui được gặp cậu, Anh Hùng dono. Tôi là tổng tư lệnh của Quân đội Hỏa Quốc, Tariska. (Tariska) Tôi là Takatsuki Makoto, hân hạnh được gặp ngài, Tướng quân Tariska. (Makoto)Tôi cũng chào lại ông ta như cách mà Công Chúa làm và cúi đầu xuống.Trước đó cô ấy cũng đã giảng cho tôi những kiến thức cần biết về người này.Ông ta là phụ thân của Chước Nhiệt Dũng Giả Olga Sol Tariska, và cũng là người khả nghi nhất đã dàn dựng kế hoạch tấn công chúng tôi. Vậy hôm nay ngọn gió nào đã đưa các vị đến đây vậy? Tôi chỉ nghe là có chuyện rất nghiêm trọng. (Tariska) Đúng là thế, một người bạn của tôi có khả năng Tiên Tri , cô ấy đã nhìn thấy một tai họa sắp đến. (Sofia) Hooh… (Tariska)Vị tướng quân nhướn mày lên một chút, xong biểu cảm của ông ta vẫn không hề thay đổi.Không biết ông ta đang nghĩ gì. Người thấy được tai họa đó là Nguyệt Vu Nữ, đồng đội của Anh Hùng Thủy Quốc dono đúng không? (Tariska)Công Chúa Sofia đơ ra một hồi.Ông ta biết Nguyệt Vu Nữ đang ở đây.Cũng đúng vì ông ta nắm quyền cao nhất trong quân đội mà.Chắc là kiểu tin tình báo hay gì đó đại loại vậy. ...Tôi có cần phải trả lời câu hỏi đó không? (Sofia) Không cần, phản ứng của hai người đủ để tôi hiểu rồi. (Tariska)Sofia san, hỏi câu đó khác gì nói đúng với ông ta đâu.Những người kế bên Tướng quân không hó hé lời nào.Chắc chỉ khi ông ta ra lệnh thì bọn họ mới nghe theo thôi.Tuy nhiên khi nghe đến Nguyệt Vu Nữ, bọn họ có vẻ tỏ ra bối rối thấy rõ trên mặt.(Chúng ta không được chào đón ở đây lắm, nhỉ.) (Makoto)Cũng do chúng tôi đến đột ngột quá mà. Công Chúa Sofia, cảm ơn cô vì lời cảnh báo. Nhưng Đại hội Võ Thuật sắp diễn ra, có rất đông người tụ tập về Vương Đô. Chúng tôi sẽ siết chặt an ninh lại. (Tariska) ...Nếu vậy, chúng tôi xin phép. (Sofia)Có vẻ Công Chúa Sofia cũng không muốn ở lại lâu hơn, cô ấy nhanh chóng chào vị tướng.Tôi cũng đi theo sau cô ấy, vừa quay lưng ra sau tôi thấy ông ta lên tiếng… Anh Hùng Makoto dono, tôi rất xin lỗi vì hành động thô lỗ của con gái tôi. (Tariska) Không, không sao đâu. Dẫu sao cô ấy mạnh thật, không hổ danh là Anh Hùng của Hỏa Quốc. (Makoto) Con bé đó cứng đầu hiếu chiến lắm, nó không nghe ai nói gì đâu. (Tariska)Tôi có nên nói Bớt văn vẻ đi không?Hay là nói bóng gió rằng tôi biết thừa ông ta ra lệnh cho Chước Nhiệt Dũng Giả ra tay?(Chịu vậy.) (Makoto)Công Chúa Sofia và tôi rời khỏi lâu đài Great Keith. Sau khi trở về và ăn tối xong, tôi luyện tập một mình.Furiae san nói rằng cô ấy không được khỏe nên đã ở lì trong phòng cô ấy không chịu ra.Tôi muốn vào hỏi thăm xem, nhưng cô ấy nói không được vào nên đành chịu.Quên mất, mình chưa kiểm tra Sa san và Lucy nữa.Tôi tạo ra một con mèo bằng Thủy Ma Pháp rồi để nó chơi với Tsui. Takatsuki kun. (Sa san)Đột nhiên Sa san gõ cửa và bước phòng.Vừa bước vào phòng, tôi cảm thấy có thứ gì đó cực kì dữ dội tựa như một cơn bão thổi vào thổi bay mọi thứ bên trong. Tớ vào nhé? (Aya) Ư Ừ… Cậu vào đi. (Makoto)Tôi nói với Sa san mà giọng cứ run run, mình đang bị aura của cậu ấy đè bẹp sao.Nhưng bề ngoài cô ấy vẫn không thay đổi.Vẫn ở hình dạng con người.Theo lời của Fuji yan, thì cấp độ của cô ấy đã tụt về cấp 1.Tuy chưa làm gì cả mà tôi đã cảm thấy toát mồ hôi hột khi nói chuyện với cổ, kiểu như khi đối mặt với Ma Vương hay Rồng Cổ Đại vậy.Nói sao nhỉ… cảm giác như sự áp chế của Sa san mạnh hơn ban đầu rồi.Vậy ra đây là Tiến Hóa , à? Sao vậy Takatsuki kun? Mặt cậu lạ lắm. (Aya) Không, không có gì hết. Mà, Lucy đâu rồi? (Makoto)Tôi cố gắng đổi chủ đề. Lucy đi chăm sóc cho Fu chan rồi, nghe nói bả không được khỏe. (Aya) Ra vậy… Tớ cũng thấy cô ấy không được khỏe từ trưa rồi. (Makoto)Furiae san thừa nhận rằng Tiên Tri cần phải có tâm lý rất vững chắc để có thể sử dụng, nên chắc cô ấy đang rất sốc sau giấc mơ đó.Làn da của cô ấy cũng nhợt nhạt hơn hẳn, tôi cũng thấy đáng lo thật.Vào lúc đó, Sa san nắm chặt lấy tay tôi.Một cảm giác lạnh sống lưng chạy dọc qua người, sợ quá!! Này Takatsuki kun. Chúng ta đi dạo đi, chỉ hai ta thôi. (Aya)Sa san cười như thể trêu trọc, rồi kéo tay tôi nhảy thẳng ra cửa sổ.(Ê này này! Đây là tầng 3 đó! Là tầng 3 đóooooooo!) (Makoto)Sa san và tôi hiện giờ đang lơ lửng giữa không trung. Ghi chú Lên trên cùng chồngcùng chồng Bình luận (38) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 38 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 13:18:58 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 19:44:51 Tomie(tân) Hmmmm cơ mà ms để ý Nếu 1 trong những cách để nhìn thấy tinh linh là hôn thì main hôn sakurai sẽ khiến main nhìn thấy quang tinh linh? Và nếu quang tinh linh có tồn tại thì sẽ thấy ở đâu? Xem thêm 24 03 2024 19:42:05 D.Minani PHÓ THỚT bợn cho cái fact mà t đọc xong lú luôn Xem thêm 24 03 2024 20:00:59 Tomie(tân) D.Minani: nó đâu có lú lắm đâu nhề )))))))? Cơ mà quang hệ liên quan kha khá đến thần nên có thể ko có quang tinh linh? Lục lại chap main nhận đc cuốn tinh linh mafap thui :b Xem thêm 24 03 2024 21:27:29 Xem thêm 1 trả lời Concábịnướcbọtdìmchết hmm Xem thêm 26 01 2024 22:51:13 khoi2005dl Thanks Xem thêm 23 01 2024 17:20:59 Cá lạc ngõ Đọc truyện mà bị spoil quài, cay vl :(( Xem thêm 20 08 2023 14:05:40 Eraritin thế đừng cố đọc comment là đc bác, với cũng có vài ông trước khi spoil có cảnh báo r mà Xem thêm 31 08 2023 23:57:54 Kuma đầu tiên Eraritin: gấu thì chả thấy cmt nào thật sự là spoil cả, vì gấu chưa đọc tới nên cũng không hiểu Gấu Xem thêm 17 12 2023 20:21:36 Saito thx Xem thêm 11 08 2023 22:24:23 tsuk _Koto i Ngon :3 Xem thêm 11 08 2023 19:41:21 SharpCrab Om nom nom nom Xem thêm 10 08 2023 13:30:21 Smile z Thanks Xem thêm 08 08 2023 13:20:46 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c117141-chuong-158-takatsuki-makoto-di-dao-o-hoa-quoc-vao-buoi-toi ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối 26 Bình luận Độ dài: 2,592 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa Minani, WadoBeta: Wado Waah, nhìn từ trên cao xuống như này đã thật chứ. (Aya) Đông người ghê. Đúng là quốc gia lớn thứ hai lục địa có khác. (Aya)Tôi và Sa san hiện đang bay trên bầu trời của Vương Đô Hỏa Quốc.Sa san đã dùng kĩ năng Biến Hóa để biến thành một con Harpy. Tưởng cậu ghét Harpy lắm chứ? (Makoto)Lamia và Harpy từng là kẻ thù không đội trời chung hồi ở Laberintos.Nên việc cô ấy biến thành Harpy tôi cũng lấy làm lạ. Ghét thì ghét thôi, tại tớ đánh nhau với chúng lâu quá nên giờ nhớ kĩ hình dạng rồi, muốn biến đổi cũng nhanh nữa. (Aya)Sa san cười gượng.Có lẽ nỗi buồn của cô ấy đã vơi đi đôi chút.Tôi cũng mừng cho Sa san. À mà Sa san này, chúng ta đi đâu thế? (Makoto) Ể? Chúng ta đang đi hẹn hò mà. Hồi sáng cậu đã hẹn hò với Fu chan rồi còn gì. Giờ đến lượt tớ đi dạo với cậu rồi. (Aya)Sa san trêu chọc tôi.Hẹn hò sao?Tôi nhìn lại khuôn mặt của cô bạn mà tôi đã quen hồi sơ trung.Trông cậu ấy rất nghiêm túc, như thể đang tìm thứ gì đấy.(Sa san không phải là dạng người vô tri thích đi lãng vãng bên ngoài mà.) (Makoto)Hoàn toàn trái ngược với tôi.Khi chúng tôi chơi game RPG cùng nhau, tôi luôn đi tương tác với các NPC trong thị trấn ít nhất là 2 lần, nên cô ấy cứ giục tôi đi tiếp vì phí thời gian quá! .Nghĩ lại thì tôi cũng cảm thấy thừa thãi thật.Nhưng mà nhiều game làm chi tiết thì thoại của NPC lần đầu và lần hai khác nhau lắm đấy. Này Takatsuki kun, tòa nhà lớn kia là gì vậy? (Aya)Câu hỏi của Sa san đưa tôi về thực tại. Uhm, đó là đấu trường. Là nơi sẽ diễn ra Đại Hội. (Makoto) Heeh, đấu trường à… (Aya) Muốn tới xem thử không? (Makoto)Dù sao Sa san cũng đã đăng kí thi đấu.Vào đây đi dạo một vòng cũng không tệ. Không, hôm nay thì không được. (Aya)Sa san quay đầu đi chỗ khác.Có vẻ nhà thi đấu không phải là nơi cô ấy muốn đến.Vậy thì… Cậu đang tìm gì thế Sa san? (Makoto)Tôi đi vào thẳng vấn đề.Cô ấy quay qua nhìn tôi. Takatsuki kun, chỗ đông đúc có mấy căn liều kia là gì? (Aya)Chúng tôi nhìn đến một khu rất rộng với các căn lều khổng lồ ở san sát nhau.Căn lều cũng phải to tầm cái gánh xiếc chúng tôi gặp ở Rozes.Mà có tới hơn chục cái như thế thật khiến người ta tò mò đấy.Tôi cũng đã hỏi Fuji yan về nơi này lúc trước. Là chợ nô lệ đó Sa san. Nơi bán buôn nô lệ sầm uất nhất Great Keith. (Makoto) Chợ nô lệ… (Aya)Đôi mắt của Sa san trở nên nghiêm túc hơn nữa.(Mục tiêu của cô ấy là đi tìm Kawakita san.) (Makoto)Nhớ lại thì đến Fuji yan cũng không thể thu thập những thông tin cần thiết về tên quý tộc đã mua Kawakita san.Chỉ còn một vài ngày nữa, buổi đấu giá sẽ bắt đầu. Này Takatsuki kun, chúng ta vào xem nhé? (Aya)Sa san nghiêm túc nhìn tôi. Bạn có muốn đi vào chợ nô lệ của Hỏa Quốc? Có Không(Có cả lựa chọn cơ à?) (Makoto)Thế chắc chắn là phải có sự kiện trong đó rồi.Cảm giác như sắp vào hang cọp thế này.Nhưng Sa san đang hỏi tôi… Đi thôi, đến gặp Kawakita san nào. (Makoto) Cảm ơn cậu! Ta đi nào! (Aya)Sa san đáp lại tôi bằng một giọng vui tươi. Trước hết tớ có ý này. (Makoto) ? Tôi nói Sa san kế hoạch của mình. Nè nè, trông tớ thế nào? (Aya)Sa san đang bồn chồn vì thân hình lớn hơn bình thường.Cô ấy đã biến hình thành một phú bà giàu sụ. Tớ không thích tí nào. (Aya) Chịu vậy, như thế thì sẽ không ai nghi ngờ chúng ta hết. (Makoto)Thân hình tròn tròn với bộ váy lòe loẹt cùng với vài cái nhẫn trang sức trên tay. Lúc này Sa san trông giống như một phú bà mới nổi đang cố gắng làm trưởng giả học làm sang vậy.Tôi cũng biến hóa một chút để trông như một tên hầu cận của cô ấy.Mặc dù tôi chỉ đơn thuần là để tóc mái của mình dài ra một chút để che đi cặp mắt. note52909 Nghe như mấy thằng nhân vật chính trong phim đen thế nhỉ? note52910 Tiện thể tôi sẽ giải thích sự khác biệt của kỹ năng Biến Hóa của tôi và Sa san.Sa san vốn là một Lamia, là một loài có khả năng biến hình rất giỏi trong tự nhiên.Loài Lamia có thể biến thành người để lừa các nạn nhân rồi ăn thịt họ nên rất đáng sợ.Chưa kể Kĩ Năng Cố Hữu của Sa san là Biến Hóa , một dạng kỹ năng biến hình nhưng còn mạnh hơn giúp cô ấy có thể duy trì vẻ bề ngoài của mình liên tục suốt 24 7.Còn tôi, chỉ là một thằng mới biết dùng kỹ năng Biến Hóa bập bẹ.Chưa kể còn bị giới hạn hình dáng có thể biến đổi, và kỹ năng của tôi chỉ có hiệu lực trong vòng 1 giờ.Việc biến thành một con Harpy như Sa san là điều không thể.Tôi nghĩ chuyến đi này sẽ khá lâu nên chỉ biến hóa cho tóc mái mình dài ra để tiết kiệm ma lực. Này Takatsuki kun, chúng ta cứ thản nhiên vào đây không được à? (Aya)Sa san tỏ vẻ thắc mắc. Ừ, vị tướng quân của Hỏa Quốc đã cho người điều tra tổ đội của chúng ta. Nếu không cải trang thì ông ta sẽ biết Anh Hùng Thủy Quốc đã đến đây. (Makoto)Tướng Tariska biết rất rõ sự hiện diện của Nguyệt Vu Nữ.Hơn nữa có rất nhiều lính gác ở quanh khu chợ để bảo vệ an ninh.Nên tôi cũng không muốn gây sự chú ý hay là để họ nhớ mặt tôi. Theo kế hoạch lúc trước mà hành động thì chúng ta sẽ gặp rắc rối to, kiểu như bắt cóc Kawakita san nhỉ? (Makoto)Tôi thì thầm với Sa san.Sa san bất ngờ trước lời nói của tôi, rồi cười toe toét. Cậu xấu bụng thật đấy, Takatsuki kun. (Aya) Thì vậy nên tớ nghĩ chúng ta chỉ nên dùng cách đó là phương án cuối cùng. (Makoto)Bắt cóc thì khác gì vi phạm pháp luật nên chúng tôi phải tìm cách khác. Vậy, ta đi nào. (Makoto)Sa san và tôi nhìn nhau, cùng gật đầu và hạ quyết tâm rồi bắt đầu vào khu chợ. Tay lính gác cổng ngăn chúng tôi lại, chỉ dò hỏi vài ba câu rồi cho cả hai vào dễ dàng.Fuji yan đã dạy tôi cách xử sự khi đến đây.Khác với những gì tôi nghĩ, bên trong thật sự rất nhộn nhịp và sạch sẽ. Mặt hàng chính ở đây hiển nhiên là nô lệ, song cũng có các vụ cá cược đang diễn ra.Những nô lệ ở Hỏa Quốc đa số đều có khả năng chiến đấu.Quả đúng là quốc gia quân sự Great Keith, được coi là nơi khai sinh của loại hình nghệ thuật chiến tranh nên hiển nhiên các chiến binh sẽ là người được hưởng nhiều đặc quyền nhất.Không lạ gì khi một nô lệ ở nơi đây là một chiến binh hàng đầu sẽ được đối đãi rất tốt.Đặc biệt là với những người dùng não bằng cơ bắp, họ sẽ vào đây để tìm cho mình một chủ nhân để phụng sự.Để kiểm tra khả năng mạnh yếu của một chiến binh, họ thường sẽ xem Hồn Thư , nhưng vào rồi chiến đấu với nhau vẫn là cách nhanh nhất.Có vẻ sẽ có các vòng loại để tuyển chọn trong này.Các nô lệ sẽ so tài ở đó.Thật ra tổ chức giải đấu như vậy để làm thỏa mãn cơn nghiện cá cược của các con bạc mà thôi.Gần nơi thi đấu có một linh mục chế thuốc ở đó, để chữa các món hàng khi họ bị thương.Nhưng tôi vẫn thấy man rợ quá.Dòng người hò hét dưới khán đài cũng đủ làm cả khu chợ náo nhiệt rồi.Tôi đã tưởng khu chợ nô lệ như thế này phải có bầu không khí ảm đạm lắm. Wawawa, Takatsuki kun, nô lệ nữ đang đấu nhau ở đằng kia kìa. (Aya) Vậy ra họ có sắp xếp theo cân nặng, sức mạnh và giới tính. (Makoto)Cũng công bằng phết đấy chứ?Tôi thấy cái này giống một môn thể thao hơn.Suýt nữa thì nhầm, chỉ có các nô lệ là chiến binh mới phải đấu với nhau.Các Pháp Sư thì không.Họ sẽ được xem xét sức mạnh trong quyển Hồn Thư Cũng hợp lý, cho pháp sư đấu giữa thành phố thì tan hoang cả một vùng chứ đùa. Takatsuki kun! Cậu nghĩ ai sẽ thắng? (Aya) Hmm, một nữ chiến binh và một thú nhân. Kẻ tám lạng người nửa cân đấy. (Makoto)Sa san hào hứng ở chế độ người theo dõi trận đấu. Một bên là một nữ chiến binh có nước da ngăm đen, bên còn lại mà một thú nhân với đôi tai có vẻ giống hổ.Trận đấu nhìn rất cân bằng, ai nấy đều trông cũng mạnh nên tôi không thể đoán được ai sẽ thắng.Có khi bọn họ mạnh ngang Nina san chăng? Cậu nghĩ tớ trà trộn vào đấu trường được không…? (Aya)Sa san hỏi một câu tỉnh bơ.Tôi định đùa lại rằng Này chẳng phải chúng ta không muốn bị phát hiện à? nhưng mà… Vù vù Cả bầu không khí đang run chuyển.Tôi đang xem cái "sức mạnh vô hình" đó đến từ đâu, hóa ra là từ người đứng kế bên tôi.Hai nữ chiến binh kia cũng xanh mặt quay sang phía chúng tôi... Sững sờ nhìn Sa san.Không chỉ hai chiến binh kia, mà cả đoàn nô lệ cũng quay sang nhìn cô ấy.May là đám thương nhân kia chưa để ý. Sa san, rời khỏi đây nhanh lên! (Makoto) Ể Ể? Được rồi. (Aya)Chúng tôi nhanh chóng rời khỏi nơi đó. Cả hai đi đến một cái ao nước ở trung tâm hội chợ.Nơi này khá giống với một ốc đảo.Các xe kéo của thương nhân đậu xếp hàng đằng kia đang chờ ngựa uống nước.Càng đến gần tôi càng cảm nhận được sự hiện diện của Thủy Tinh Linh. Ối, đáng sợ thật đấy… (Makoto) X Xin lỗi nhé Takatsuki kun. (Aya)Vừa tránh khỏi sự chú ý của các chiến binh kia, Sa san vội vàng xin lỗi tôi.Cô ấy đã chuyển về hình dạng cơ thể thiếu nữ như cũ. Không sao đâu, lần tới nhớ cẩn thận là được. Cậu để Áp Chế rò rỉ ra ngoài à? (Makoto)Nhưng phản ứng của các chiến binh kia không chỉ là ngạc nhiên đơn thuần.Mà họ đang run như cầy sấy. Uuh… Tớ không cố ý đâu. (Aya)Sa san rầu rĩ.Có lẽ cô ấy vẫn chưa kiểm soát được cơ thể sau khi tiến hóa.Chỉ có đi nhiều mới khiến cô ấy quen dần mới được.Tôi đổi chủ đề cho Sa san vui hơn. Nhìn kìa Sa san, kia chính là nơi chúng ta đang tìm. (Makoto) Ể? (Aya)Từ phía này của cái ao, tôi chỉ đến một căn lều đối diện. Cái lều to hơn mấy cái xung quanh, lính gác đứng canh nhiều thấy rõ. Nơi cất giữ những món hàng giá hời cho đợt đấu giá sắp tới. (Makoto) ...Keiko chan đang ở đó… (Aya) Sa san, bình tĩnh lại nào. (Makoto)Tôi cảm thấy rõ sự sôi máu của Sa san nên vội vã trấn tĩnh cô nàng lại. Chúng ta về thôi. (Makoto) Hả!? Đã mắc công đi đến đây mà!? (Aya)Sa san đứng trời chồng như đang biểu tình tôi. Để khi đêm muộn chúng ta sẽ lẻn vào. Dù gì cũng đã xác định được nơi giam và số lượng lính gác nên tụi mình cần chuẩn bị kế hoạch. (Makoto)Tôi sẽ cần đến sự trợ giúp của Furiae san đây.Rất rất là cần.Sa san bất ngờ trước những lời tôi nói. Cậu có vẻ thong thả nhỉ Takatsuki kun? (Aya) Này này, Sa san, tớ đang nghiêm túc đấy, thật mà! (Makoto) Ừ ừ sao cũng được. (Aya)Tôi bật cười. Vậy tớ sẽ ngủ ở phòng Takatsuki kun chờ đến nửa đêm nhé. (Aya)Miễn đi cô nương, cô có phòng riêng rồi mà.Chúng tôi quay trở về nhà trọ và bắt đầu kế hoạch hành động. Tối muộn đêm hôm đó Khu chợ đã vắng vẻ hơn hẳn.Nhưng đám lính gác vẫn còn đấy, chúng tôi vẫn cần cẩn trọng.Tôi để Sa san biến thành Harpy rồi bay đến khu lều to nhất.Nhưng mà như vậy thì sẽ bị phát hiện mất, nên là… Thủy Ma Pháp: Sương Mù Tôi mượn ma lực của Thủy Tinh Linh tạo ra một làn sương dày bao lấy xung quanh.Thật ra tôi định che phủ cả Vương Đô nhưng mà không có nhiều Thủy Tinh Linh lắm nên thôi vậy.Cạnh Hỏa Quốc có một cái vịnh biển lớn.Nhưng do khí hậu nhiệt đới khô nên lượng mưa ở đây rất thấp, tuy vẫn có gió từ biển mang hơi nước vào bờ nhưng có sương mù dày như thế này là rất hiếm. Chúng ta không có thời gian đâu. Đi nhanh thôi Sa san. (Makoto) Ừ. Cũng may mà có Ẩn Mật . (Aya)Cả hai nhanh chóng chạy đến căn lều.Rồi tôi lấy ra một vật phẩm đặt biệt mà tôi nhờ Furiae san làm cho.Bên trong lọ nước hoa là một dạng dung dịch. Với Ma Pháp Nguyền Rủa của Nguyệt Vu Nữ thì đây là một thứ vũ khí cực kì đáng sợ. Có vẻ có hai ma pháp là Ru Ngủ và Quên Lãng được yểm vào.Tôi dùng Thủy Ma Pháp để biến thứ dung dịch này hòa vào màn sương để ru ngủ đám lính canh.Kể cả chúng có tỉnh dậy thì cũng sẽ không biết gì.Sa san và tôi đi đến chỗ hàng rào ma pháp, tôi dùng cây dao của mình chặt đứt nó.Bên trong lều cũng có cả lính canh nên tôi cũng ru bọn họ ngủ luôn.Rồi tôi và Sa san tiếp tục dùng Ẩn Mật để lẻn vào bên trong.Chúng tôi đi đến tít bên trong và thấy một phòng giam rất sang trọng, trong đó có một cô gái.Bên trong nội thất cực kì sang trọng, nếu mà không có mấy cái xà lim thì có khi người ta còn tưởng là khách sạn năm sao.Giờ này đã khuya nên cô gái đó cũng đang ngủ, nhưng khuôn mặt đó, tôi biết người này.Là cái người tôi đã gặp hồi ở Thủy Thần Điện.Và cũng là người bạn cùng lớp của tôi. Keiko chan! (Aya)Sa san khẽ hét tên cô ấy rồi chạy thẳng vào trong. Ghi chú Lên trên Thằng này khá!Thằng này khá! Lên trên Nghe như mấy thằng main trong phim của web mèo đen thế nhỉ? (Trans: Anh em tự hiểu nhé)Nghe như mấy thằng main trong phim của web mèo đen thế nhỉ? (Trans: Anh em tự hiểu nhé) Bình luận (26) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 26 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 13:29:54 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 19:54:40 Concábịnướcbọtdìmchết hm Xem thêm 26 01 2024 22:55:33 khoi2005dl Thankss Xem thêm 24 01 2024 17:42:54 SharpCrab Om nom nom nom nom nom Biến hình cho to cái.... Xem thêm 29 08 2023 14:48:13 Nikorimi tfnc Xem thêm 11 08 2023 23:39:34 Saito thx Xem thêm 11 08 2023 22:41:53 AEsir... cái skill này mà đang vs nhau mà hóa thành trai thì...kkkk , đùa thôi , như z thì mặn quá Xem thêm 11 08 2023 22:39:59 Mới đổi tên . Xem thêm 11 08 2023 20:06:04 tsuk _Koto i Ngon :3 Xem thêm 11 08 2023 19:44:41 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c117434-chuong-159-takatsuki-makoto-gap-lai-ban-hoc ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học 51 Bình luận Độ dài: 2,951 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa Minani, WadoBeta: Wado Keiko chan! (Aya)Sa san khe khẽ gọi tên cô gái vẫn còn mơ màng trong giấc ngủ kia. Hnn… Kawakita san vẫn chưa hoàn tỉnh mà đáp lại.Hồi còn tán chuyện với nhau ở Thủy Thần Điện thì tóc cô ấy vàng hoe đậm sắc gyaru, nhưng giờ đây đã ngả về màu đen ban đầu.Dù vậy thì đôi mắt màu xám tro cũng như cái khí thế đầy cá tính kia vẫn không hề thay đổi chút nào. Ể…Aya đó sao? Đây là mơ nhỉ? (Keiko) Không phải mơ đâu Keiko chan. Tớ là Sasaki Aya bằng xương bằng thịt thật này! Tớ đến để gặp cậu. (Aya) Không thể nào! Là thật sao!? (Keiko)Đôi mắt của Kawakita san lóa lên rồi chạy thoăn thoắt đến chỗ chúng tôi.Trên cổ cô ấy có một cái vòng cổ mang họa tiết rất phức tạp.(Đó là vòng cổ nô lệ, à…) (Makoto)Chỉ có một vài người được chỉ định trong Hiệp Hội Nô Lệ mới có thể mở khóa nó.Cách thức để mở thì không khác gì bí mật quốc gia cả.Mà vì cái vòng cổ này quá đắt nên nó chỉ dành cho những nô lệ thật sự có giá trị.(Fuji yan nói rằng Kawakita san đang được đối đãi rất tốt vì là món hàng đắt giá nhất bây giờ thì phải.) (Makoto)Cô ấy dù gì cũng là người đến từ dị giới và sở hữu Kĩ Năng Hiếm Đại Pháp Sư mà.Chưa kể còn là bạn cùng lớp cũ của Quang Dũng Giả Sakurai kun nữa.Và trên hết, là sắc đẹp đầy sự quyến rũ.Bọn quý tộc nhìn thấy cô ấy cũng phải chảy nước dãi. Này Aya, cậu không sao chứ? Lúc mới được triệu hồi đến thế giới này mình không thấy cậu đâu hết. (Keiko) Tớ được chuyển sinh đến nơi khác mà. Là Takatsuki kun đã cứu tớ đấy. (Aya)Kawakita san đưa mắt qua nhìn tôi. Ồ, Takatsuki hả? Hừmm, trông phong thái khác hẳn so với hồi đó nhỉ. (Keiko) C Chào, lâu rồi chúng ta mới gặp lại nhỉ Kawakita san. (Makoto)Kawakita san mỉm cười dịu dàng khi nhận ra người đang đứng đó là bạn cô ấy.Tôi thì muốn tỏ ra thật ngầu trước mặt cổ nhưng miệng thì cứ lắp bắp. Tuyệt thật đấy Aya. Được hẳn người mình thích cứu luôn mà! (Keiko) Wawa, từ từ đã, cậu nói gì vậy Keiko chan!? (Aya) H Hai người, nói nhỏ nhỏ thôi. (Makoto)Trong lúc dầu sôi lửa bỏng như lúc này không phải là chỗ để hai cô nương hàn huyên tâm sự đâu. Xin lỗi được chưa! Rồi cả ba đều im lặng… Tớ sẽ tìm cách cứu cậu Keiko chan! (Aya)Sa san nghiêm túc trở lại. A, không sao đâu mà. Michio cũng nói là sẽ đến cứu tớ , nhưng mà… (Keiko)Tên đầy đủ cúng cơm của Fuji yan là Fujiwara Michio.Tuy thanh niên có nói mình là bạn thuở nhỏ với Kawakita san, nhưng với cách gọi thân mật như thế này thì không chỉ đơn thuần là gần gũi thôi đâu. Thật lòng mà nói, bây giờ tớ như con cá nằm trên thớt vậy. Tên quý tộc sắp mua tớ lại còn có quyền lực rất lớn, cho nên… cậu không cần phải cố quá đâu. (Keiko)Kawakita san lạnh lùng phủ nhận. K Không đời nào! Tớ không cho phép cậu làm nô lệ đâu! (Aya) Chúng ta đến từ một thế giới văn minh nên chuyện nô lệ như thế này là điều không tưởng. Khi mới đến đây, tớ và những người khác cũng được đối đãi rất tốt, điều đó làm tớ cứ ỷ lại rồi đi đánh bạc như con thiêu thân. Đến lúc nhận ra thì tớ đã nợ đến mức không ngóc đầu lên nổi. Và ừm, giờ thì tớ đang ở trong cái xà lim này đây. (Keiko)Nụ cười của Kawakita san gượng gạo và đầy chua chát.(Vậy là phải bán thân để trả nợ…) (Makoto)Fuji yan không hề biết về chuyện này. Mà nhắc mới nhớ, bạn trai của cậu, Okada kun đâu rồi? Cậu ta không giúp cậu sao!? (Aya)Sa san đổi chủ đề.Ừ nhỉ, tôi cũng nhớ cô ấy đã đi cùng với Kitayama và Okada ở Thủy Thần Điện. Tên đó á? Bọn tớ chia tay lâu rồi. Khi biết cậu ta là người chuyển sinh, phụ nữ cứ đeo bám cậu ta suốt và thế là hắn công khai đá tớ trước mặt bọn họ. Cái gì mà gọi là harem chứ!? ĐÀN ÔNG LÀ LŨ ĐÁNG CHẾT MÀ! (Keiko)Kawakita san! Nói to quá rồi đấy, lính gác tỉnh giấc bây giờ! Nhưng mà Takatsuki có vẻ là kiểu người chung thủy, nên tớ nghĩ cậu sẽ hạnh phúc đó Aya. Nhớ giữ cậu ta kĩ vào nhé, nhé? (Keiko) Kawakita san đặt tay lên vai Sa san, đôi mắt nghiêm túc dặn dò cô bạn. Uhm… ừ, tớ sẽ cố (Aya)Chúng tôi đến đây vì lo lắng cho Kawakita san, nhưng bây giờ Sa san mới là người đang lo lắng nhất.Sa san đỏ mặt rồi đưa mắt ra chỗ khác.Tôi cũng bối rối xoay qua hướng khác…Kawakita san nhíu mày. Đừng nói là… Này Takatsuki, cậu chỉ có mình Aya thôi, đúng không? (Keiko) Hể? Hả? Woa woa, ánh mắt của Kawakita san đáng sợ thật! Thật ra, Takatsuki kun còn có hai người bạn gái khác ngoài tớ nữa. (Aya)Sa san thú nhận trước cả tôi!?Kawakita san thì kinh ngạc nhìn qua. Cậu cũng vậy à!? Tớ đã lầm! Tớ đã tưởng cậu chung thủy lắm! (Keiko)Thật sao?Tôi còn chưa bao giờ bắt chuyện với cô ấy trong lớp mà? Không sao đâu, Takatsuki kun đang cố gắng hoàn thành bổn phận Anh Hùng Thủy Quốc đó. (Aya)Sa san vội vàng bào chữa cho tôi. Vậy ý cậu là cứ được làm Anh Hùng thì sẽ có nhiều bạn gái…? (Keiko)May quá, phản ứng Kawakita san không gay gắt như khi nãy.Nhưng nếu thế thì chuyện của Sakurai kun vẫn không bình thường đâu. Không thể nào, Takatsuki có chỉ số thấp nhất lớp với dàn kĩ năng vô dụng, nên phải ở lại Thủy Thần Điện một lúc lâu mà ta? Cậu cũng có thể làm Anh Hùng à? (Keiko) Tại vì, cũng có nhiều chuyện xảy ra lắm. (Makoto)Tôi giải thích đơn giản mọi chuyện cho cô ấy. Hôôo, ra là vậy… (Keiko) Khó tin, nhỉ? (Aya)Kawakita san mở to mắt thán phục câu chuyện của tôi.Khi nghe kể toàn thân mình bị bỏng, rồi dùng ma pháp tự hủy rồi hiến tế tuổi thọ, rồi bị hóa đá, qua một loạt câu chuyện như thế cô ấy đều ngạc nhiên nhìn tôi.Sa san vui vẻ giải thích cho người bạn lâu ngày không gặp. Tớ tưởng người duy nhất quan tâm đến Ma Vương rồi đánh bại chỉ có nhóm của Sakurai Ryosuke… (Keiko) Dẫu sao Sakurai kun cũng rắn rỏi, nghiêm túc mà…. (Aya)Có vẻ ai trong lớp cũng nhìn Sakurai kun với ánh mắt ngưỡng mộ.Đương nhiên là ai mà ngờ được việc chuyển sinh qua dị giới rồi phải nhận nhiệm vụ giải cứu thế giới đâu. Thôi hiểu rồi. Để Aya cho cậu chăm sóc nhé, Takatsuki. Sẵn nói với Michio rằng tất cả là lỗi của tớ, đừng để cậu ấy gượng ép bản thân mình quá. (Keiko)Cô ấy mỉm cười dịu dàng nói với chúng tôi, không như cái vẻ cứng rắn với suy nghĩ bi quan như lúc mới gặp mặt.Thật là một cô gái gan dạ. Nhưng… (Aya)Sa san vẫn chưa chấp nhận từ biệt cô bạn.Với cả, hôm nay tôi không định ra về tay không đâu. Kawakita san, sắp tới sẽ có một thảm họa sẽ ập xuống Hỏa Quốc. Khả năng rất cao cả khu chợ này sẽ nằm trong đống đổ nát ấy. (Makoto)Tôi giải thích giấc mơ của Furiae san. ...Có rất nhiều người Hỏa Quốc sẽ chết?... Thật sao? (Keiko)Có vẻ Kawakita san cũng kinh ngạc về việc này. Lời tiên tri từ Công Chúa của tôi chưa bao giờ sai cả. (Makoto) Hiểu rồi… Nhân tiện, cô Công Chúa đó cũng là bạn gái của cậu sao Takatsuki? (Keiko) Hể? (Makoto)Lại đổi chủ đề nữa!? Không sao đâu Keiko chan. Fu chan vẫn chưa đến mức gọi là bạn gái của Takatsuki kun đâu. (Aya) Ra thế… Suy cho cùng cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi nhỉ. Aya, cậu phải cố lên đấy. (Keiko) Ừ. Nhưng mà mấy cô xung quanh Takatsuki kun toàn là tuýp dễ thương hết á (Aya) Không sao đâu mà Aya. Cậu cũng dễ thương lắm mà. (Keiko) Này, hai người, Sa san và Kawakita san!? (Makoto)Làm ơn đừng có tùy tiện chuyển chủ đề rồi nói thế trước mặt tôi chứ?Không ổn, không ổn rồi. Thì là vậy đấy. Nên là cậu ở đây sẽ rất nguy hiểm, Kawakita san. (Makoto)Tôi kéo tâm trí cả hai về lại vấn đề chính. Kể cả vậy, tớ không thể nào thoát khỏi đây cả. (Keiko)Cô ấy chỉ vào cái vòng cổ nô lệ. Cũng phải, khi cậu chạy khỏi đây thì cũng sẽ bị cái vòng cổ đó điều khiển làm cơ thể không cử động được, rồi phát ra tín hiệu cho lính canh truy bắt, đúng không? (Makoto)Tôi không nhớ đã nghe được kiến thức này ở đâu, nhưng mà nghe lại rất hợp lý.Thế nên chúng tôi không thể đưa Kawakita san đi trốn được. Uuh… đành chịu vậy. Tốt hơn hết là chúng ta nên biết sắp tới sẽ xảy ra chuyện gì, để còn nghĩ cách đối phó… Nhỉ, Takatsuki kun? (Aya) Chỉ còn cách duy nhất là hỏi Công Chúa khi cô ấy khỏe lại vậy… (Makoto)Đợi đã, khoan, từ từ.Vẫn còn một cách khác.(Noah sama, Eir sama…) (Makoto)Tôi gọi họ trong tiềm thức.(Hai người có biết chuyện gì sẽ xảy ra ở Hỏa Quốc không?) (Makoto)……Không có câu trả lời.Hiếm thật.Thường thì bọn họ sẽ trả lời ngay.Thôi thì để khi khác tính tiếp. Sa san, tớ sẽ tìm hiểu vụ đấy sau. Nãy giờ chúng ta ở đây cũng lâu rồi, ở thêm tí nữa thì nguy hiểm lắm. (Makoto)Chúng tôi đã ở đây hơn một tiếng rồi. Được rồi. Vậy Keiko chan, chúng tớ sẽ quay lại sau nhé? (Aya)Sa san nắm lấy tay Kawakita san như thể không muốn rời xa cậu ấy. Ah không sao đâu mà. Khoan đã, có chuyện này, không biết là có liên quan đến mọi người không… Nhưng tớ có nghe mấy tên thương nhân nói gì đó lạ lắm. (Keiko)Chúng tôi định đi về thì Kawakita san chợt nhớ ra thứ gì đó. Dạo gần đây có một nhóm người chuyên mua những nô lệ rẻ mạt. Tuy nói là rẻ nhưng họ mua với số lượng lớn nô lệ, nên dù có mua ngầm thì cũng sẽ biết quý tộc nhà nào mua nô lệ vì khó mà giấu đi được. Nhưng tuyệt nhiên đám người này ẩn danh tuyệt đối, đám thương nhân ấy thủ thỉ với nhau rằng đó là quý tộc từ nước ngoài…. Mà, tớ không nghĩ vậy… (Keiko)Kawakita san nhỏ giọng lại. Tuy chúng có lẫn vào đám đông nhưng tớ biết rõ đó là đám người từ bán ma tộc. Tớ là một Pháp Sư nên khi nhìn qua người nào là sẽ biết được vị thần mà người đó tôn thờ vì xung quanh họ sẽ có một luồng ma lực do Nữ Thần ban phước. Mà đám bán ma tộc đó lại tôn thờ một vị Tà Thần. (Keiko) Ồ. Tuyệt quá Keiko chan! (Aya) Bán Ma tộc, lại còn tôn thờ Tà Thần… Hẳn là Xà Giáo Đoàn rồi… (Makoto)Hết Thủy Quốc, Thái Dương Quốc, Mộc Quốc, giờ đến cả đây.Không ổn rồi. Lúc nãy, tớ có nghe Aya với Takatsuki kể chuyện nên chợt nhớ lại. Đám người Xà Giáo Đoàn đó chuyên núp bóng làm chuyện xấu nhỉ? Những chuyện xảy ra gần đây đều là do đám người đó giật dây hết. Hi vọng thông tin của tớ sẽ giúp ích. (Keiko) Cảm ơn rất nhiều Kawakita san. Cậu giúp chúng tôi nhiều rồi. (Makoto)Tôi cảm ơn cô ấy rồi kéo tay Sa san rời khỏi căn lều. Mặt trời lấp ló rạng đông.Tôi được Sa san (ở dạng Harpy) ôm lấy rồi bay trên trời. Này Takatsuki kun, cậu nghĩ thế nào về chuyện Keiko chan nói? (Aya) Xà Giáo Đoàn đang mua rất nhiều nô lệ. Nên khả năng cao những nô lệ đó sẽ tạo thành một cuộc bạo loạn.. (Makoto) Vậy thì giống với vụ ở Thái Dương Quốc rồi. (Aya)Xà Giáo Đoàn đã lợi dụng sự phân biệt giai cấp ở Thái Dương Quốc để khiêu khích các thú nhân gây bạo loạn.Vậy thì lần này chúng cũng sẽ dùng nô lệ để bạo loạn chăng? Nhưng nếu để gây bạo loạn thì chúng sẽ phải mua các nô lệ chiến binh đúng chứ? Mà ở Hỏa Quốc thì các chiến binh nô lệ rất đắt tiền. (Aya) Ừ, nô lệ giá càng cao thì càng được đối đãi tốt. (Makoto)Chỉ sau có vài ngày ở đây mà chúng tôi đã hiểu ra cách thức mà quốc gia này hoạt động.Sức mạnh là tất cả.Tuy là nô lệ nhưng những nô lệ chiến binh đó cũng được mua về để làm vệ sĩ.Cũng có thể gọi là có nhiều tự do hơn một chút.Đối với các nô lệ não cơ bắp thì họ chỉ cần ăn no bụng rồi được thỏa sức đánh nhau là đủ. Đa phần mọi thứ ở Hỏa Quốc đều xoay quanh những người như thế.Còn các quý tộc sẽ tranh thủ quyền hạn quân sự của mình để điều các nô lệ chiến binh đến đánh nhau ở những nơi có tần suất dày đặc quái vật, hoặc là điều đến các vùng hoang vắng hay có thổ phỉ để kiếm tiền bảo kê từ các thương nhân.Đối với họ khách VIP hẳn là Hoàng Tộc đến từ Thủy Quốc Rozes.Lý do thì ai cũng hiểu rõ, quân lực của Rozes vốn đã yếu sẵn…Đến cả Anh Hùng Chứng Chỉ Quốc Gia cũng yếu nhớt nốt… Nếu vậy thì tớ không biết Xà Giáo Đoàn mua nô lệ giá rẻ để làm gì cả. (Aya) Tớ cũng chịu. (Makoto)Tốt hơn hết tôi nên nói với Công Chúa Sofia và Fuji yan về chuyện này. Chúng ta về nhà trọ đi. (Makoto) Vội gì chứ, trời vẫn còn chưa sáng mà. (Aya)Sa san bay về hướng ngược lại khu nhà trọ, hướng ra ngoài Vương Đô.Chúng tôi bay qua sa mạc rồi đáp xuống.Trên trời đã lóa lên vài tia ánh bình minh, nhưng bầu trời vẫn còn tối đen như mực. Sa san? (Makoto) Tiếp tục hẹn hò thôi. (Aya)Sa san trở về hình dạng con người rồi dang tay ra ôm chầm lấy cổ tôi.Tim tôi đập loạn hết cả lên. Chúng ta đang ở một mình đó, xung quanh làm gì có ai (Aya) Ừ. Ở sa mạc mênh mông này cứ như thế giới rộng lớn chỉ có hai chúng ta vậy (Makoto)Chưa kịp dứt lời, Nguy Hiểm Cảm Tri trong người tôi réo lên.Nguy hiểm!Sắc mặt Sa san thay đổi khi thấy biểu cảm của tôi.Sa san và tôi đều cảm thấy cả hai đang bị theo dõi.Chúng tôi xoay đầu nhìn vào chỗ khả nghi nhất trên sa mạc…Hàng trăm con quái vật có vảy như thằn lằn màu xám xịt đang nhìn về phía này.…Chúng đang kiếm ăn. C Cái gì kia!? (Aya) L Là Sa Long!! (Makoto)Đám rồng cát vốn có thể ngụy trang trong lớp cát nên khi nhìn từ xa thì không thể nào đoán được kích cỡ thật sự của một con.Ngoài khả năng ngụy trang ẩn nấp, chúng còn có sức mạnh đáng kinh ngạc.Một nơi có nhiều hoang mạc như Hỏa Quốc sẽ là nơi lý tưởng để các loài rồng hung bạo sinh sống.Đây là tổ của đám Sa Long kia à? Shaaaaa! Con gần nhất nhảy bổ vào chúng tôi. Aah, trời ạ! Cút ra chỗ khác! (Aya)Sa san la lên phiền phức rồi giơ nắm đấm, dự đấm thẳng mặt con rồng kia. Sa san! (Makoto)Đó là một con rồng đấy!Lại là loài có lực chiến rất mạnh Đó là những điều tôi định nói với Sa san, nhưng… ĐÙNG! Mới khi nãy nó còn định xồ đến nhưng cú đấm của Sa san đã khiến nó xoay vòng vòng hơn mười lần rồi văng xa cả trăm thước.Mấy con rồng khác nhìn về hướng con đồng loại mình bay đi, mắt nó hiện lên nỗi kinh ngạc đến hoảng sợ, có chút đáng yêu đó nha.(Thật sao!?) (Makoto)Con này cũng phải mạnh ngang con Địa Long ở Laberintos đấy. Kiii shaaaaa! Bọn chúng gào lên gọi đồng loại tấn công chúng tôi. Sa san! Chạy mau lê (Makoto) Takatsuki kun, nấp sau lưng tớ đi! (Aya) Đ Được… (Makoto)Tôi nấp sau tấm lưng cô bạn.Ở sa mạc của Hỏa Quốc thì không có một mống Thủy Tinh Linh nào nên tôi cứ như một nàng Công Chúa được anh chàng người Ý nào đó bảo vệ vậy. note53057 Chỉ vài giờ sau, Sa san đã đấm cả tổ Sa Long đi chầu ông bà. Ghi chú Lên trên TL: Mario reference đấy các bạn ))))TL: Mario reference đấy các bạn )))) Bình luận (51) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 51 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Huhhhhhhh Exp dâng tận miệng, dại gì ko húp Xem thêm 02 06 2024 08:46:01 Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 17:00:20 T.Đ.A Thanks Xem thêm 26 05 2024 06:59:28 TammHiroyuki One puch girl Xem thêm 21 05 2024 01:17:03 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 20:10:31 Concábịnướcbọtdìmchết :))) Xem thêm 26 01 2024 23:00:48 khoi2005dl Hay Xem thêm 24 01 2024 17:52:57 Astral Mua nô lệ rẻ làm quân cảm tử chăng? Xem thêm 07 11 2023 15:15:53 NNHLOGN Tụi tà giáo này tính bắt trước chiêu của Madara :)) Xem thêm 29 11 2023 20:23:25 tsuk _Koto i Ngon :3 , cô nàng sửa ống nước may mắn và anh chàng nội trợ đảm đang Xem thêm 08 09 2023 01:48:52 1 SharpCrab Om nom nom nom nom :))) main không có tinh linh, bằng người thường luôn Xem thêm 29 08 2023 14:54:41 Kuma đầu tiên Thật ra main yếu hơn người thường, có danh hiệu là kẻ yếu nhất nhân loại đấy Gấu Xem thêm 17 12 2023 21:00:21 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c117945-chuong-160-takatsuki-makoto-tro-ve-vao-buoi-sang ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng 24 Bình luận Độ dài: 2,197 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa Minani, WadoBeta: Wado Cuối cùng cũng về đến nhà (Makoto) Uuh Muốn tắm quá đi… (Aya)Sa san và tôi mãi mới lết về được nhà trọ trước khi mặt trời lên giữa đỉnh đầu trong bộ dạng mệt mỏi.Mà lý do vì sao chúng tôi lại tả tơi như này thì…Tôi liên tục dùng Né Tránh để né đòn tấn công của Sa Long trong khi Sa san thì lao thẳng vào giữa bầy mà quẩy.Và thế là cô ấy đã dọn sạch cả bầy Sa Long.Dẫu sao để chúng ở đấy sẽ gây nguy hiểm cho các mạo hiểm giả và thương nhân ở đây, nên tôi đành nghĩ thôi kệ ...(Có vẻ hệ sinh thái nơi này sẽ thay đổi không ít…) (Makoto)Con người đúng là tác nhân ảnh hưởng lớn nhất với môi trường mà.À mỗi tôi gây ảnh hưởng thôi, còn Sa san là Lamia nên không tính.Khi cả hai bước vào phòng ăn thì cả Công Chúa Sofia, Lucy và Furiae san và Tsui đều đã ăn sáng xong xuôi và đang thưởng trà.Sa san và tôi định ai nấy lên phòng nghỉ ngơi sau một đêm mất ngủ, nhưng chợt có tiếng gọi cất lên. Chào buổi sáng, Anh Hùng Makoto, Aya. (Sofia)Tiếng gọi lạnh lùng của Công Chúa Sofia làm tôi lạnh sống lưng.Thôi xong, không ổn rồi. Này Makoto, Aya, tối qua hai người đi đâu đấy? (Lucy)Chất giọng trầm lắng và lạnh lùng của Lucy giống y chang Công Chúa Sofia.Tôi có nên ngạc nhiên không… Đây là lần đầu tiên tôi thấy Lucy lạnh lùng thế này. Chào buổi sáng, Sofi chan, Lu chan… (Aya)Sa san vẫn chưa nhận ra biểu hiện khác thường của hai người họ à?Được, giả nai đánh bài chuồn thôi, phải giả vờ buồn ngủ rồi đi lên phòng Tối qua hai người tận hưởng hạnh phúc cùng nhau đến mất ngủ nhỉ? (Furiae)Furiae san ở góc bàn vừa vuốt ve con mèo vừa bồi thêm một câu thêm dầu vào lửa. ……. Nhận thấy tình cảnh không trốn được nữa, tôi và Sa san ngượng ngùng quay ra nhìn nhau.Công Chúa Sofia và Lucy thì dán chặt đôi mắt của họ vào chúng tôi. Chào mọi người nhé… (Makoto)Tôi vờ như vui vẻ chào lại họ.. Ồ, đêm hôm thủ thỉ đi đêm với con gái nhà người ta xong rồi mà vẫn còn giả bộ ngây thơ được cơ à. (Sofia) Makoto, ở nhà mọi người lo lắng lắm anh biết không? (Lucy)Hình như tôi vừa đi một nước vào lòng đất.Ánh mắt của bọn họ đã chuyển thành hình viên đạn. Takki dono! (Fuji) Mọi người! Có chuyện xấu rồi! (Nina)Tôi vừa đổ mồ hôi hột tìm cách nói đỡ thì Fuji yan và Nina san vội vã chạy vào.Đúng lúc lắm hai người! Có chuyện gì thế Fuji yan? (Makoto)Tôi đánh trống lảng quay qua dò hỏi thằng bạn. Chuyện là thế này! Ở ngoài sa mạc vừa xuất hiện một con quái vật cực kì khủng khiếp desu zo! (Fuji) Hô, sao nghe nghiêm trọng vậy. Mày nói rõ ra xem nào. (Makoto)Tôi giục Fuji yan nói tiếp.Công Chúa Sofia và Lucy bỏ qua tôi và nhìn Fuji yan. Nina dono, em hãy giải thích đi. (Fuji) Vâng! Sáng nay Hội Mạo Hiểm Giả đã náo loạn lên vì tin đồn cả tổ Sa Long đã bị dọn sạch chỉ trong một đêm! (Nina)(Hừm?) (Makoto)Sa Long… Cái gì!? (Sofia) Cả tổ luôn sao!? (Lucy)Lucy và Công Chúa Sofia sửng sốt.Tôi đảo mắt sang phía Furiae san vẫn đang ngồi vuốt ve con mèo, mặc kệ sự đời.Cả tổ Sa Long đã bị dọn sạch… tin chấn động đấy.Khoan đã, Sa Long…. Không thể nào… Đến sức mạnh quân đội Hỏa Quốc cũng không thể đánh bại những con quái vật Chỉ Định Tai Ương mà… (Sofia) Vâng… Cả bầy quái vật làm vua cả một cõi sa mạc Hỏa Quốc bị đánh bại trong một đêm, thật khó tin mà. (Nina)Công Chúa Sofia chết lặng vì tin tức, trong khi Nina san thì hào hứng kể. Trong dòng tộc Elf, người ta nói con nít như mình đây tuyệt đối không được lại gần tổ Sa Long ở Hỏa Quốc… (Lucy) Nhắc mới nhớ, bảo mẫu của ta cũng dặn không được đi vào sa mạc của Hỏa Quốc. (Furiae)Cả Lucy và Furiae san đều được cảnh báo về hiểm họa đó.Ờ thì…Chắc không sao đâu....Tôi liếc qua nhìn Sa san. ... khò khò (Aya)Nhỏ vừa đứng vừa ngủ được sao!?Này này, chúng ta vừa dọn cả tổ quái Chỉ Định Tai Ương đấy!Hay là mình nên giải thích luôn?Mà người có công lớn nhất là Sa san, còn mình chỉ chạy lòng vòng né đòn, còn giải thích được sao, nhục nhã lắm đó!? Hả… Takki dono… Cái… (Fuji)Fuji yan đọc được suy nghĩ của tôi rồi xanh cả mặt. Nếu vậy thì tệ quá. Có gì đó bất thường đang diễn ra ở sa mạc. Tôi sẽ đến lâu đài Great Keith để báo cho họ vụ này. (Sofia) Cảm ơn người, Sofia sama. Chúng tôi cũng sẽ đến Hội Mạo Hiểm Giả và cả Thương Hội nữa. (Nina) Để mình giúp nữa! (Lucy)Công Chúa Sofia, Nina san và Lucy đang chuẩn bị rời khỏi phòng.C Chờ đã!!Mình phải giải thích ngay! Khoan đã… Mọi người, có lẽ Takki dono biết sự tình như thế nào đấy. (Fuji) Tôi lúng túng không biết nói sao thì Fuji yan nói đỡ tôi một câu. Hả? Mọi người quay sang nhìn tôi.Còn bà kia thì vẫn đang đứng ngủ ngáy khò khò…Chắc mình phải là người giải thích rồi… ...Chuyện là… (Makoto)Tôi giải thích đầu đuôi câu chuyện, Cô ấy một mình dọn sạch cả tổ sao…? (Sofia) K Không thể nào… (Nina)Nina san và Công Chúa Sofia há hốc mồm kinh ngạc. Aya! Aya, dậy dậy! Bà nói gì đi!? (Lucy)Lucy đứng lắc lắc Sa san như con lật đật, mà nhỏ kia thì đứng ngáy ngủ đến độ trời sập cũng không biết luôn rồi.Hẳn là cô ấy mệt lắm. Bây giờ đến lượt chúng ta phải đau đầu tìm cách giải thích với Hỏa Quốc, không biết họ có tin được hay không nữa. (Fuji)Fuji yan gãi đầu, mặt bối rối vô cùng.Một cô gái nhỏ nhắn đã đánh bại cả một tổ Sa Long, loài sinh vật thống trị hoang mạc Hỏa Quốc, kể ra chắc người ta nghĩ chúng tôi nói chuyện hoang đường. Nhưng Hỏa Quốc đang điều tra lý do tại sao cả một tổ của Sa Long bị tiêu diệt. Chúng ta không thể khoanh tay đứng nhìn họ được, chưa kể sau này có thể sẽ có rắc rối về ngoại giao nữa. (Sofia)Nói rồi Công Chúa Sofia trấn tĩnh lại, chuẩn bị đi đến lâu đài. Tôi có nên đi luôn không? (Makoto)Dù gì chuyện cũng là người trong tổ đội của tôi làm. Không được, cậu nên ở lại đây. Có thể họ sẽ làm khó dễ cậu đấy. (Sofia) Tôi hiểu rồi. (Makoto)Xin lỗi nhé.Còn tác giả làm nên câu chuyện này thì đang đứng ngủ ngáy kế bên tôi… Miệng nhỏ còn mớ ngủ munya munya nữa chứ. Fufu, chỗ này không được làm bậy bạ đâu Takatsuki kun… Trời ạ, cậu biến thái quá đi (Aya)Sa san… cậu cố tình đúng không? …… Lucy và Công Chúa Sofia đứng đơ cả người. Aya Dậy, dậy đi mà (Lucy)Lucy véo má Sa san. Uuhn… (Aya)Cuối cùng nhỏ cũng chịu dậy. ...Hửm Hể? Mọi người, có chuyện gì thế? (Aya)Nhỏ chắc thấy ngại tại ai cũng nhìn mình à? Aya, cậu vừa làm một chuyện rất tày trời đó. (Lucy) Hả? Lu chan, ý bà là sao? Chuyện tày trời ? (Aya)Sa san hình như vẫn chưa tỉnh ngủ hẳn nên nhỏ vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cậu vừa làm nên một kì tích đó, Sasaki dono. (Fuji) Nhưng hạng chính thức của Sasaki sama là Đá. Nên Hội Mạo Hiểm cũng khó mà tặng thưởng thành tích của cô ấy. (Nina)Fuji yan và Nina san nhìn nhau suy nghĩ. Anh Hùng Makoto, có thể ngài tướng quân sẽ cho gọi cậu đấy. Cả cô nữa Aya san, mong mọi người chuẩn bị tinh thần trước. (Sofia) Tôi hiểu rồi Sofia. (Makoto)Tôi gật đầu, còn Sa san vẫn hoang mang không hiểu chuyện.Có vẻ cuối cùng nhỏ cũng hiểu mình đang là chủ đề của cuộc trò chuyện, có hơi muộn đấy.Sa san chắc đang cảm thấy khó xử không biết phải nói gì. M Mình đã làm gì à? (Aya)Sa san… Đừng hỏi vô tri vậy chứ. Tôi đi ngâm mình trong bồn tắm một lúc rồi nhảy lên giường ngủ, mà ngủ được có vài tiếng đã lại dậy rồi.Có lẽ do tôi không có thói quen ngủ ngày nên nằm một tí đã tỉnh là phải.Coi bộ cũng tỉnh rồi nên tôi định xem thử Sa san đang làm gì. Vào nhìn lén thử thì thấy nhỏ vẫn nằm thẳng cẳng trên giường.Công Chúa Sofia đã lệnh cho tôi phải sẵn sàng để đến lâu đài nên tôi đành ngồi luyện tập ma pháp trong phòng.(Hừm, tối qua tới giờ không ngủ được tí gì, người uể oải quá. Mà thôi kệ, đi ngủ giờ chỉ tổ mệt thêm…) (Makoto)Tôi cứ ngồi lơ đễnh trên giường, lờ mờ con mắt vẫn cố tập tiếp, bỗng có ai đó đè lên lưng tôi. Lucy? (Makoto) Hiếm lắm mới thấy anh lờ đờ vậy đó Makoto. (Lucy)Cô ấy vào phòng mình khi nào vậy?Với, lưng tôi đâu phải là cái ghế tựa đâu. Anh không tập trung được. (Makoto) Thì ra là vậy. (Lucy)Lucy thờ ơ đáp rồi cởi áo choàng của cô ấy ra.Tôi nghe tiếng cái áo rơi xuống sàn.Bỏ cái áo choàng đó đi… Bộ váy của Lucy đang mặc khiến tôi tưởng như cái yếm vậy.Trời nóng quá sao?Thời tiết của Hỏa Quốc thì đúng là nóng như cái lò mà. Người em nóng quá. (Lucy)Trước khi tôi kịp mở miệng nói gì thêm thì Lucy đã định đưa tay cởi luôn cả cái váy phía trong ra. Em đang làm gì thế? (Makoto)Tôi nghi sẽ có chuyện không lành. Tại trời nóng quá nên em muốn cởi hết đồ ra luôn. (Lucy)Đây là phòng con đấy má!Tôi chuyển góc nhìn Người Chơi RPG về góc nhìn thứ nhất rồi giả vờ cứ luyện tập tiếp, nhưng lòng tôi cứ bồn chồn không yên.Đến lúc tôi hoàn hồn lại thì cái váy của Lucy đã suýt tuột ra đến nơi rồi, và chúng tôi đang ngồi trên giường.Tình huống này… Makoto, cơm dâng đến miệng rồi mà anh vẫn không chịu ăn nhỉ? (Lucy) Hể? (Makoto) Hồi còn nhỏ, em cứ nhìn mẹ em rồi mấy chị gái, em nghĩ con gái phải bạo lắm mới mạnh dạn tự tiếp cận đàn ông. (Lucy) A anh biết. (Makoto)Phụ nữ trong tộc Elf của cô ấy rất chủ động trong chuyện ăn thịt đàn ông… Nhưng mà em đã nhầm! Mẹ nói đúng, em có làm bạo dạn hay chủ động đến mức nào thì anh Makoto cũng không làm gì em hết á. (Lucy)Cô ấy choàng tay qua cổ tôi.Thân thể của Lucy nóng quaaaaaaaaaá!!!Tưởng cô ấy có thể kiểm soát ma lực rồi chứ? Thế nên là, em quyết định phải chủ động hơn nữa. (Lucy) K Khoan đã!? (Makoto)Tôi không thể động đậy mà bị Lucy đè xuống giường, phong cách chủ động của Lucy khiến tôi như cá nằm trên thớt.Khoảnh khắc cái cúc áo cuối cùng của tôi chuẩn bị được mở ra… RẦM! Cánh cửa mở toang ra. Takatsuki kun, Lu chan. Hai người ồn ào quá. (Aya)Sa san dụi dụi mắt vì buồn ngủ.Chúng tôi nói khẽ lắm mà?Có thể là do tiến hóa đã giúp tai cô ấy thính hơn chăng? Lucy san, thôi cái trò đùa giỡn đó được rồi. (Sofia)Công Chúa Sofia bước vào. Lu chan à. Bà đi hơi xa rồi đó nha (Aya) Eeh, còn chút xíu nữa. Chút xíu nữa thôi mà! (Lucy) Không được. Đã quyết định là phải đủ cả ba rồi mà, nhớ chứ? (Aya)Sa san ôm chặt lấy Lucy rồi đi ra cửa.Còn về phần Lucy, cô ấy không phản kháng mà để bị ôm ra ngoài.(Ba người… ) (Makoto)Hai người kia giỡn với nhau, bước ra khỏi phòng, vừa khuất mặt đi thì…Một cơn gió lạnh ngắt lướt qua cổ tôi.Trong phòng chỉ còn tôi và Công Chúa Sofia, đang đứng cạnh. Em có một vài chuyện. Anh đến đây đi. (Sofia)Công Chúa Sofia kéo tay tôi qua phòng cô ấy.Không giống như Lucy lúc nãy, tay của Công Chúa Sofia lại lạnh ngắt.Thôi xong, cô ấy giận rồi. Bình luận (24) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 24 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 17:05:22 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 10:07:13 _RomComIsTheBest_ Cái Tem của Main mà tự nhiên mất hút chắc Momo chan xử chém cả đám vừa mất Bình Máu vừa mất Chồng Xem thêm 15 03 2024 06:26:32 Concábịnướcbọtdìmchết harem này bất ổn quá Xem thêm 26 01 2024 23:04:21 khoi2005dl Thanks Xem thêm 24 01 2024 20:47:04 bạn vũ giấu tên Cái zin của main có mệnh hệ gì thì loli ma cà rồng cho lên bàn thờ hết :)) Xem thêm 15 09 2023 21:10:22 1 NNHLOGN Dị giới ko đâu là an toàn :)) Xem thêm 29 11 2023 20:34:34 tsuk _Koto i Ngon :3 , honga cảnh cân 3 :)) Xem thêm 08 09 2023 01:53:06 Ko bt gì Cân 5 luôn chứ cân 3 thường quá :)) Xem thêm 05 10 2023 15:27:51 SharpCrab Om nom nom nom nom Xem thêm 29 08 2023 14:59:21 nanashi0it thanks for chapter Xem thêm 25 08 2023 08:37:03 Huycute Oat do fac sao qua anh em nhanh v (人 ͈ᴗ ͈) Xem thêm 25 08 2023 00:17:02 OkitaItsuki Do trans này dịch, với lại lúc này công khai bạn gái và hôn phu thê cả rồi, đổi xưng hô cũng hợp lý thôi. Xem thêm 28 08 2023 20:59:46 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c118154-chuong-161-cuoc-song-voi-cac-co-gai-vay-quanh-takatsuki-makoto ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto 32 Bình luận Độ dài: 2,602 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa MinaniBeta: Hakase Anh Hùng Makoto. (Sofia)Công Chúa Sofia kéo tay tôi vào phòng cô ấy rồi lạnh lùng chất vấn. V vâng!? (Makoto)Vẫn là ánh nhìn ấy, nhưng lạnh lùng hơn cả mọi khi.Công Chúa Sofia vị hôn thê của Anh Hùng Thủy Quốc Takatsuki Makoto.Vừa rồi cô ấy đã tự mình đến Lâu Đài Great Keith để kiếm thêm thông tin từ các lãnh đạo Hỏa Quốc.Trong khi đó, tôi lại đi lảng vảng bên ngoài chơi cả buổi tối với Sa san, sáng sớm mới lết cái mặt về.Và chỉ mới khi nãy thôi, tôi và Lucy còn "va chạm" thân thiết…Tôi cảm thấy mình thật vô trách nhiệm… Tôi sẽ nói cho cậu ít thông tin từ Lâu Đài Great Keith. (Sofia)Cứ ngỡ tôi sẽ bị giáo huấn một trận thật nghiêm khắc, nhưng xem ra còn có chuyện nghiêm túc hơn khiến cô ấy để tâm. Ngài Tướng Quân đã chấp nhận chuyện Anh Hùng Rozes và đồng đội đã đánh bại bầy Sa Long… Nhưng tôi nghĩ giải thích như vậy chưa làm họ thuyết phục được. (Sofia) Chờ đã. Ở đó tôi có làm gì đâu. (Makoto)Tôi phải núp sau Sa san, vắt chân lên cổ chạy né đòn…Chính cô ấy mới là người đánh bại đám rồng kia.Cũng có thể là có do tình báo Hỏa Quốc có sự nhầm lẫn, họ không biết tôi đã đến sa mạc? Không sao đâu, tôi tin cậu, nhưng đây là một vấn đề rất nghiêm trọng. Cậu có chấp nhận chuyện Anh Hùng Chứng Chỉ Thủy Quốc Rozes không phải là người đánh bại Sa Long, mà phải núp sau bóng dáng nữ đồng đội của cậu ấy không? Chuyện sẽ rất khó xử. (Sofia) ...Xin lỗi. Tôi quên nghĩ tới chuyện đó. (Makoto)Như thế thì người khác sẽ xem thường Anh Hùng Thủy Quốc mất.Đúng vậy, Anh Hùng Thủy Quốc là tôi.Đến lúc đó thì áp lực dư luận cũng khó mà đỡ nổi. Tôi cũng có báo họ chuyện Xà Giáo Đoàn đã mua một số lượng lớn nô lệ từ các thương nhân. Lúc đó, Tướng Quân Tariska đã nhíu mày nghi ngờ, lẩm bẩm Anh Hùng Thủy Quốc đâu có đến chợ nô lệ? . Có vẻ cậu đang bị theo dõi đấy. (Sofia) Vậy lựa chọn cải trang đột nhập là đúng. (Makoto)Thật tế thì không đến đó mới trách được hết rắc rối. Nhưng mà, đến chợ nô lệ vào buổi tối nguy hiểm lắm. Sau này mong cậu hãy cẩn trọng... (Sofia) Đ Được rồi. (Makoto)Có vẻ tôi hành động hơi vội vã.Nhưng ít nhất thì Hỏa Quốc vẫn chưa nắm được hành tung của mình vào tối qua, nhưng tốt nhất vẫn nên cẩn thận. Tôi thật sự lo lắng về người bạn trở thành nô lệ đó. Tôi đã cố gắng tìm cách hòa giải với họ, nhưng… (Sofia) Có được không? (Makoto)Tôi mong mỏi câu trả lời của cô ấy, song đáp lại tôi là một tông giọng buồn bã. Vị quý tộc ấy, có vẻ rất thích Keiko san, ngài ấy không có vẻ gì sẽ nhân nhượng dễ dàng… (Sofia) Ra… là vậy. (Makoto) Có vẻ cậu chủ người con thứ ba của Gia Tộc Bunnahabhain rất thích sưu tầm các nữ chiến binh và tạo thành một đội quân chỉ gồm các chiến binh nữ giới. (Sofia) Ồ, tham vọng thế! (Makoto)Lập một đội quân toàn các chiến binh nữ!Quá ghê gớm! … Công Chúa Sofia nhìn tôi với ánh mắt thờ ơ lạnh lùng.Hình như tôi nói gì sai thì phải?(Makoto, tổ đội của cậu cũng toàn các cô gái mạnh mẽ đấy.) (Noah)Ối Noah sama.Cứ ngỡ cả năm đằng đẵng không được nghe giọng ngài ấy.(Xin lỗi nhé. Ta phải bận giúp Eir.) (Noah)Ngài nhắc mới để ý, lâu quá tôi chưa nghe giọng của Eir sama nữa.(Hả? Bộ nghe giọng của ta vẫn chưa khiến cậu thỏa mãn à!?) (Noah)Do hai người lúc nào cũng xuất hiện cùng lúc nên tôi quen cảm giác đó rồi.Nhưng người vẫn là số một trong lòng tôi, Noah sama.(Tốt.) (Noah)Lấy lại lòng tin của Nữ Thần thành công! Anh Hùng Makoto...? (Sofia) À, không có gì đâu. Nếu vậy thì chuyện Kawakita san khó quá. (Makoto)Chết dở, quên mất Công Chúa Sofia vẫn ở đây. Vâng… Đúng là vậy. Nhưng Hoàng Tộc Rozes sẽ cố gắng hết sức có thể để thương lượng với họ. (Sofia) Cảm ơn nhé, nỗ lực của mọi người đều rất quý giá. (Makoto) … …Sofia? (Makoto)Một khoảnh khắc yên lặng bao trùm.Trước khi tôi kịp hỏi Sao thế? ... thì tay tôi đã bị nắm kéo đi.Tôi bị kéo đến một cái sofa nằm ở tít góc phòng, rồi cô ấy kéo tôi ngồi xuống.Chúng tôi không còn giữ khoảng cách như lúc nãy, giờ đây hai đôi vai của tôi đều đã cạnh nhau.Một mùi hương thoang thoảng vô cùng ngọt ngào tỏa ra từ mái tóc của cô ấy. Anh Hùng Makoto. (Sofia)Cô ấy gọi tôi như lúc mới vào phòng. C Có chuyện gì không? (Makoto)Khi nãy nói chuyện cô ấy đứng cách tôi hơn một mét, nhưng giờ đây hai khuôn mặt đã ở rất sát nhau rồi.Công Chúa Sofia nhìn tôi, đôi mắt xanh thẳm như đại dương bao la thật tuyệt đẹp.Khoảng lặng này bao trùm một lúc, rồi cô ấy nói… Anh đi chơi với Aya cả tối rồi sáng mới về đúng không? (Sofia) ...Ừ. (Makoto) Rồi mới lúc nãy anh còn ve vãn với Lucy san, nhỉ? (Sofia) ............Vâng. (Makoto)Mong cô ấy đừng giận…Sẵn sàng tinh thần bị mắng một trận thôi Đúng như em nghĩ, em phải luôn ở cạnh anh nhiều hơn mới đúng. (Sofia)Giọng nói ấy không hề chứa đựng cảm xúc giận dữ.Cả hai ngồi cạnh nhau, chúng tôi trong như một cặp tình nhân mới cưới… Rồi cô ấy nghiêng đầu qua, tựa lên vai tôi. Sofia? (Makoto) Kể cả ở Mộc Quốc, anh cũng được em gái của Lôi Dũng Giả chú ý đến nữa. (Sofia) Làm gì có? Ai đồn bậy bạ, không phải như vậy đâu. (Makoto)Mọi người ai cũng hiểu lầm tôi thế nhỉ… Thủy Nữ Thần Eir sama đã nói với em như vậy. (Sofia) E Eir sama? (Makoto)Ngài ấy cũng nói với cổ luôn sao!? Eir sama nói rằng: Mako ku... Takatsuki Makoto là kiểu người yếu nhớt khi bị phụ nũ tấn công, nên là con phải chủ động với cậu ta hơn nữa. (Sofia) Em hiểu sai ý của ngài ấy rồi Sofia. (Makoto)Bà Nữ Thần thật sự nói thế về tôi với Thủy Vu Nữ của mình luôn á?Tôi chưa kịp phản kháng gì tiếp theo thì cô ấy đã dùng cả thân thể của mình để đè tôi xuống cái sofa.Tôi nằm bất động dưới băng ghế, không kháng cự được gì… Cả cơ thể của cô ấy nằm gọn trên người tôi.Khuôn mặt của cô Công Chúa, một vẻ đẹp tuyệt trần tựa như thần tiên chỉ cách tôi vài cen ti mét nữa là sẽ chạm nhau.Đôi má của cô ấy đỏ hồng, khuôn mặt ấy đang để lộ một biểu cảm ngại ngùng, từ một người tưởng chừng lúc nào cũng lạnh lùng.Đôi mắt của cô ấy hướng lên tôi… Em cô đơn lắm đó, anh biết không? (Sofia)Đôi mắt rưng rưng, đôi môi khe khẽ lời nói dễ thương như trách móc khiến tôi như muốn điên lên.(Ôi…) (Makoto)Con quỷ trong người tôi đang bảo hãy ôm lấy cô ấy…. Và tôi đã để bản năng của mình chiến thắng, vừa lúc tôi vương tay ra định ôm cô Công Chúa thì… Mako kun ơi, không xong rồi! (Eir)Đôi mắt của Công Chúa Sofia ánh vàng lên, cả giọng cô ấy thay đổi hoàn toàn.(Vãi nồi!?) (Makoto) Cảm xúc buồn bã khi nãy của cô ấy đã biến mất hoàn toàn.Người đang đứng trước mặt tôi đây không phải là Công Chúa Sofia nữa… Đôi mắt ấy, nhất định không phải cô ấy.Nguồn ma lực dư thừa tràn ra kia khiến người tôi râm ran lên. E Eir sama? (Makoto)Một cảm giác đầy đáng sợ hơn cả khi tiếp cận Ma Vương, hay thậm chí cả Đại Hiền Giả sama.Mà người duy nhất gọi tôi là Mako kun , chỉ có Thủy Nữ Thần mà thôi.... Ôi trời ơi? (Eir)Cô ấy đã để ý tình huống của Công Chúa Sofia, vì cơ thể cô ấy đang nằm trên người tôi. Hình như mị đến không đúng lúc lắm thì phải? (Eir) Đúng vậy á! (Makoto) note53359 Eir sama làm vẻ mặt kiểu ây da da . Thôi cũng đã lỡ rồi. Tội Sofia chan, bé nó đã lấy hết can đảm rồi… (Eir) Chính người đã tiêm nhiễm bậy bạ vào đầu cô ấy chứ ai. (Makoto) Tại bé nó không chịu mở lòng nên cậu phải chủ động trước mới đúng. (Eir)Nhưng thế thì có hơi gượng ép người ta quá đấy.Mà, tính ra chiến thuật ấy cũng hiệu quả đó.Lời khuyên của Nữ Thần lúc nào cũng thật chuẩn xác! Quan trọng hơn, chắc người đang có việc gấp, đúng không? (Makoto)Quay lại chủ đề chính nào. Ừ ừ! Tệ lắm Mako kun ơi. Hỏa Quốc sắp gặp đại họa rồi! (Eir) Là chuyện mà Furiae san đã nói nhỉ? (Makoto)(Eir Chắc Makoto với mấy người kia đã nghe Nguyệt Vu Nữ tiên tri rồi đấy.) (Noah)Noah sama đã tham gia cuộc trò chuyện. Hể Tưởng đâu mị đến sớm báo tin cho Mako kun để cậu ấy nợ mị một lần chứ! (Eir) Chúng tôi cũng đang tìm hiểu thêm.. Người biết chi tiết về chuyện đó không? (Makoto)(À, có vẻ lần này Xà Giáo Đoàn rất thận trọng không để lộ thông tin cho những người theo phe Thánh Thần Tộc. Ta cũng phải nhờ cả Tinh Linh đi thu thập tin tức đấy.) (Noah)Hóa ra Eir sama và Noah sama không thể trả lời mình lúc đó là vì họ bận đi thu thập tin tức luôn, hừm… Vậy là Người cũng không biết luôn sao? (Makoto)(Cũng có thể nói là vậy.) (Noah)Rắc rối rồi đây.Kệ, rắc rối theo tôi từ lúc sinh ra rồi.Eir sama (trong cơ thể Công Chúa Sofia) đưa tay chống cằm rồi nghĩ ngợi.Cái điệu bộ này chả hợp với người ngài đang nhập đâu!? Xà Giáo Đoàn hành tung đáng ngờ quá. (Eir) Nhưng bí ẩn đến mức mà cả các Nữ Thần cũng không biết? (Makoto)Eir sama nói như kiểu than thở.(Makoto, Xà Giáo Đoàn vốn tôn thờ Xà Thần Typhoon. Thế nên điện thờ của chúng thường đặt ở dưới lòng đất, một phần để dễ bề tôn thờ cầu nguyện, một phần là để né tai mắt của Thánh Thần Tộc.) (Noah)Lời giải thích của Noah sama khiến tôi hiểu thêm tình hình. Được rồi. Vậy tôi sẽ thử đi tìm điện thờ của Xà Giáo Đoàn vậy. (Makoto)Tận mắt đi tìm vật chứng rồi sẽ rõ.Nhưng… Kinh đô Gamuran to quá, biết đâu mà tìm bây giờ. (Makoto)Là kinh đô của quốc gia có sức ảnh hưởng mạnh thứ hai chỉ sau Thái Dương Quốc Highland, hiển nhiên vương đô cũng sẽ lớn theo.Đây cũng là nơi tụ tập của rất nhiều thương nhân buôn bán các loại hàng hóa của Hỏa Quốc.Nơi đây cũng có đa dạng các nền văn hóa và dân tộc sinh sống.Không giống kinh đô Thái Dương Quốc chia kinh đô ra các thành thị vì xem thường và phân biệt giai cấp.Đi tìm thông tin sẽ khó nhằn đây.(Này Eir, thử hỏi Hỏa Nữ Thần chưa?) (Noah)A phải rồi nhỉ.Chúng tôi đang ở Hỏa quốc mà ha.Hỏi Nữ Thần đang trị vì ở Hỏa Quốc sẽ là cách tốt nhất. Sol chan, à …. (Eir)Eir sama trong bộ dạng của Sofia nhún nhường như kiểu không bằng lòng với ý kiến.(Vì Thủy Nữ Thần và Hỏa Nữ Thần không hợp nhau ấy.) (Noah)Noah sama trêu trọc Eir sama. Ồ? Thật sao? (Makoto)Ở Thủy Thần Điện tôi được dạy rằng cả Sáu Nữ Thần đều rất hòa đồng với nhau mà nhỉ? K Không phải! Đúng là các Nữ Thần sẽ thân thiết nhau lắm… Nhưng mà nếu tin đồn mị bất hòa với Sol chan đến tai Althena neesama, mị sẽ đắp chiếu đó. (Eir)Eir sama phản bác, tông giọng của của ngài ấy nghe sợ hãi thấy rõ.Tốt nhất là tôi không nên hỏi thêm. T Thôi thì, đi hỏi Sol chan là phương án cuối cùng vậy. Hmm, tại vì… mị với bả không thân lắm nên… (Eir)Ngài ấy đã thú nhận.Thủy và Hỏa Nữ Thần không hề thân thiết với nhau.Thông tin này chắc là không cần thiết với tôi lắm. Thế nên là tống hết đống thông tin không cần thiết đó ra khỏi đầu cậu đi Mako kun. (Eir)(Bỏ qua chuyện của Eir. Cậu hãy dùng mối quan hệ với Fujiyan kun với Sofia chan, nhờ họ tìm ra điện thờ dưới lòng đất. Vấn đề là, chúng ta không biết bọn chúng đang định giở trò đâu. Bọn chúng định chơi lớn mà vẫn tránh được tai mắt của Nữ Thần… Cho nên, hãy cẩn thận.) (Noah)Tôi rất cảm kích lời cảnh báo của ngài ấy. Tôi nghe rõ rồi, Noah sama. (Makoto)(Thế hẹn gặp lại, Makoto.) (Noah)Sau đó tôi không còn nghe giọng của ngài ấy nữa. Vậy thôi, mị đi nghe ngóng tin tức tiếp đây, cứ tận hưởng tiếp với Sofia chan nha (Eir)Cơ thể Công Chúa Sofia gục xuống. Úi úi. (Makoto)Tôi ôm lấy người cô ấy. …Hnn. (Sofia)Sofia mở mắt dậy. Ôi… Chuyện gì vậy? (Sofia) Chắc do mệt quá nên em mới thiếp đi ấy. (Makoto) Không thể nào… Là… Eir sama đúng không anh…? (Sofia)Cô ấy nhận ra rồi. ……. À mà nói vậy chứ, cô ấy vẫn ngồi trên người tôi như khi nãyTrong lúc tôi còn luống cuống…. Cốc cốc Có người đang ở ngoài cửa!Hai người chúng tôi rời nhau ra. Ai đó? (Sofia) Là thần thưa Sofia sama. Có lời nhắn muốn gửi điện hạ. Vào đi. (Sofia)Công Chúa Sofia sửa soạn lại tóc và trang phục, trả lời bằng chất giọng lạnh lùng như thường lệ..Không hổ danh là một cô Công Chúa quyền quý.Người bước vào là Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ. Xin lỗi vì đã làm phiền lúc hai người lúc này . (Ông chú) ...Không sao, cứ tiếp tục đi. (Sofia)Ông chú nhìn sang tôi tỏ vẻ xin lỗi.Ông nói thẳng hai người chúng tôi ở một mình thế làm tôi hơi ngại đấy.Công Chúa Sofia vẫn còn gương mặt lạnh lùng như thường lệ, nhưng theo tôi thấy thì cô ấy chỉ đang gượng làm thế thôi.Còn Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ thì nghiêm túc trình bày. Tướng quân Tariska mong được nói chuyện với Anh Hùng Chứng Nhận Thủy Quốc. (Ông chú)Ánh mắt của Sofia bỗng nghiêm túc hơn nữa sau khi nghe xong.Đúng như dự đoán, vị tổng thống lĩnh quân đội Hỏa Quốc đã cho gọi tôi đến gặp. Ghi chú Lên trên Edit: cayEdit: cay Lên trên Edit: cayEdit: cay Bình luận (32) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 32 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 20:01:55 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 10:55:56 Concábịnướcbọtdìmchết cayyyyyyyyy Xem thêm 26 01 2024 23:09:16 khoi2005dl hmmmmm Xem thêm 24 01 2024 20:56:33 simpshiinamahiruvl Ông tác giả thật biết cách gây cay cú cho con dân rom com :)) Xem thêm 10 01 2024 01:26:56 Kuma đầu tiên Mém tí chủ động rồi Gấu Xem thêm 17 12 2023 21:11:06 Elf Seirei Cay Xem thêm 08 11 2023 02:13:40 bạn vũ giấu tên Lần đầu thấy độ minh mẫn của main bị lung lay thế này :v Xem thêm 15 09 2023 21:17:31 Ko bt gì Do không sài skill và cũng không muốn sài skill :)) Xem thêm 05 10 2023 15:36:44 tsuk _Koto i Ngon :3 , cayyyy Xem thêm 08 09 2023 01:56:57 Nghiện Web novel Cay:D Xem thêm 01 09 2023 10:46:42 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c118536-chuong-162-takatsuki-makoto-duoc-tuong-quan-moi-den ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến 26 Bình luận Độ dài: 2,823 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa MinaniBeta: HakaseQuốc Khánh 2 9 zui zẻ các tín đồ trung thành :))) Ở đây, Anh Hùng dono. (Ông Chú)Tôi được ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ dẫn tới một căn dinh thự rộng lớn.Nơi này nằm trong khu biệt thự quý tộc ở rất gần Lâu đài Great Keith, dù vậy mà dinh thự này còn to hơn cả xung quanh, hệt như một lâu đài nhỏ luôn.Đằng sau cánh cửa to tổ bố kia là cả khu vườn với một đài phun nước to không kém.(Thủy Tinh Linh kìa.) (Makoto)May quá, ít ra còn có thứ để phòng thân. Thật là vinh hạnh khi được diện kiến Anh Hùng Của Thủy Quốc. Chủ nhân của tôi đang đợi ngài ở phía trong, cho phép tôi được dẫn ngài đến nơi gặp mặt. Một người đàn ông, trông có vẻ là một quản gia bước ra. Vậy, chào nhé Anh Hùng dono. (Ông Chú) Cảm ơn nhé Ông Chú. (Makoto)Tôi cảm ơn Ông Chú rồi bước qua cánh cổng đó.Có vẻ Tướng Quân chỉ muốn gặp riêng tôi thôi.(...Cảm giác không ổn lắm.) (Makoto)Thông thường khi nói chuyện với các tay to mặt lớn, tôi thường ở cùng Fuji yan, Sa san hay Lucy.Đa phần tôi chỉ trò chuyện với người quen, cũng như không có nhiều cơ hội được một mình tiếp chuyện nữa. Với Công Chúa Noel thì, cô ấy rất thân thiện, nhưng chắc là do Sakurai kun thôi.Tôi đẩy Minh Mẫn lên cao nhất, đi theo quản gia tiến vào bên trong.Đại sảnh trang trí rất nhiều tượng và bức họa . Không rõ là đáng giá bao nhiêu, nhưng nhờ chúng mà tôi thấy rằng chủ nhân nơi này không hề tầm thường.Cứ tưởng ông quản gia sẽ dẫn tôi đến một căn phòng, nhưng đích đến lại là sân trong dinh thự.Bên dưới tiếng nhạc du dương là một cô vũ công Nilou trong trang phục mát mẻ với những điệu nhảy nóng bỏng trên sân khấu.Bỗng dưng các ngọn đuốc xung quanh cháy trên, sân khấu giờ đây đã trở thành một màn trình diễn ma thuật. Ở đây thưa ngài. (Quản Gia)Ông Quản Gia đưa tay ra mời tôi bước đến, phía trước là Tướng Quân Tariska trong một bộ trang phục thường nhật, không giống như bộ áo giáp mà tôi thấy lần trước. Ông ta ngồi trên cái ghế cao hơn ba bậc thang so với các ghế khác như để thể hiện quyền uy của mình.Xung quanh Tướng Quân toàn là sơn hào hải vị, không những thế ông ta còn hai tay hai hoa nữa chứ.(Dân tai to mặt lớn kia rồi.) (Makoto)Phản diện y như sách giáo khoa luôn.Tướng Quân Gearhart Tariska.Là phụ thân của Hỏa Anh Hùng Olga Sol Tariska cũng như giữ chức đại thống lĩnh của quân đội Great Keith.Quyền lực có vẻ chỉ đứng sau Nhà Vua Great Keith.Ở đất nước này, ông ta là người mà tôi không được làm phật lòng tí nào. ...Cảm ơn ngài đã mời tôi đến (Makoto)Tôi định quỳ trước bậc thềm chỗ Tướng Quân đang ngồi, Công Chúa Sofia đã dạy tôi lễ nghi như thế, thì… Anh Hùng dono, không cần đâu. (Tariska)Tướng Quân đột ngột đứng dậy kéo tay tôi lên rồi dẫn tôi đến chỗ thềm cao ổng đang ngồi.Rồi ông ta dí tôi ngồi ngay cái ghế bên cạnh. Tối nay, Anh Hùng Makoto dono là khách quý của ta. Ta đã để dành một ghế vinh dự cho cậu đấy. (Tariska)Ông ta nói bằng một giọng thân thiện hơn hôm trước.Tuy vậy đôi mắt của ông ta lại không cười tí nào, chúng nhìn tôi như thể cặp mắt của một con đại bàng đang quan sát con mồi. Cảm ơn ngài rất nhiều… (Makoto)Tôi ngại ngùng ngồi chỗ ông ta chỉ tôi. Mang thức uống và đồ ăn cho Anh Hùng dono. Nổi nhạc lên nào! (Tariska)Khi vị Tướng Quân ra lệnh, âm nhạc cứ thế mà nâng cao tông nhạc lên, cô vũ công kia cũng theo thế mà nhảy múa nhiệt tình.Các cô hầu bắt đầu bước ra rót đồ uống, và mang thức ăn cho tôi, ai cũng ăn mặc mát mẻ không kém.K Kích thích quá!Thứ đồ uống mà họ rót cho tôi là một loại rượu trái cây, chỉ có ít cồn. Mà tôi cũng xin kiếu để tôi tự ăn, ngụ ý họ không cần phải phục vụ gì thêm.Rồi Tướng Quân bắt đầu thao thao với tôi về các món ăn được phục vụ trên bàn và điệu nhảy, tôi cũng tỏ ra cuốn theo cuộc trò chuyện, thi thoảng tỏ ra thích thú, bất ngờ trước điệu nhảy. Anh Hùng Makoto dono, ta muốn bày tỏ lòng biết ơn với việc cậu chinh phạt tổ Sa Long. (Tariska)Sau một lúc, Tướng Quân Tariska cuối cùng cũng nhắc đến chủ đề Sa Long.Có vẻ đây sẽ là nội dung chính của ngày hôm nay. À không, chỉ là tình cờ thôi mà… (Makoto)Tôi chỉ đơn giản là đứng nhìn Sa san đấm chết cả lũ thôi. Mà nhân tiện thì, ta nghe nói Anh Hùng Makoto dono là một pháp sư. Nhưng theo ta thấy thì, cậu cũng là một chiến binh hạng nhất nữa. Bởi vì Sa Long không thể bị đánh bại bởi ma pháp, mà phải nhờ đòn đánh vật lý cơ mà. (Tariska) … Đấy là do Sa san hết…Nhưng tôi không thể phủ nhận hết được. Ngoài ra, ta cũng để ý cậu lúc nào chỉ mang theo một cây dao găm, quả nhiên vũ khí thật sự của cậu là thứ gì đó khác sao? (Tariska)Vị Tướng Quân phủ nhận lời của mình nói, tỏ ra thuyết phục với công trạng diệt rồng của tôi. note53496 Có lẽ thế… (Makoto)Tôi thật sự không thể cầm thứ gì nặng hơn một cây dao.Tôi không thể nói thẳng với ông ta như vậy được.Im lặng là vàng.Tướng Quân Tariska cũng có vẻ không quan tâm đến chuyện tôi có trả lời hay không.Ông ta hẳn đang nghĩ rằng tôi đang giấu diếm chuyện gì đó.Chắc tôi nên phủ nhận hết mọi công trạng và nói do Sa san cho xong. Anh Hùng sama… Anh có thể đánh bại loài quái vật hung bạo như vậy… Thật là một người đáng tin cậy. Ngày còn nhỏ, em thật sự rất sợ Sa Long. Nhưng anh có thể can đảm đánh bại chúng như vậy… Liệu anh có thể cho phép em đền ơn anh được không? Các cô gái đứng hầu cạnh tôi bắt đầu tiếp cận tôi.Bọn họ mặc trang phục rất ít vải, nên tôi có thể cảm nhận rõ làn da của từng người.Tình thế bánh mì kẹp thịt từ hai phía, tôi dù không muốn nhưng cũng không thể nào thoát ra được. note53497 Ồ? Hai người kia có vẻ quý cậu quá nhỉ. Nếu cậu thích, ta cho phép cậu mượn cả hai đến sáng. (Tariska)Tướng Quân đề xuất cho tôi được ở cùng hai cô gái kia như món tráng miệng buổi tối… Em sẽ làm mọi thứ mà Anh Hùng sama muốn. note53498 Ôi trời, vậy thì em cũng sẽ chiều anh nữa. Makoto sama, anh thích tư thế gì? Hả? Tôi có nghe nhầm không không không, nhầm là cái chắc!(Makoto Ổn hông đó?) (Noah) note53499 Giọng trêu trọc của Noah sama vang lên.Vâng vâng, không ổn tí nào hết! note53505 Bạn có chấp nhận rơi vào cái bẫy ngọt ngào của Tướng Quân Tariska? note53500 CóNo Đến cả Người chơi RPG cũng đang cảnh báo tôi! Tôi rất cảm kích, nhưng thưa Tướng Quân, hôm nay tôi xin cáo lui trước. (Makoto) note53501 Liệu có thoát được không đây? Không hợp gu cậu à. Hai đứa đó đang đua nhau xem ai là người có sắc đẹp nhất nhì kinh đô đấy. Thôi, nếu cậu thích kiểu phụ nữ chủ động, thì xem cô vũ công ở kia thử đi. (Tariska)Không, không phải vấn đề gu của tôi!Vừa nhắc xong, tôi nhìn theo ánh mắt của ông ta đến cô vũ nữ, cô ấy nhìn tôi và mỉm cười.Có thể cô ta đã được ra lệnh mê hoặc Anh Hùng Thủy Quốc.Tôi nhìn lại hai cô gái khi nãy, ừ, phải công nhận bọn họ đẹp thật đấy. note53502 (Nhưng…) (Makoto)Tôi vốn không thể từ chối với cánh phụ nữ từ lúc chuyển sinh sang đây.Lúc Fuji yan và Sakurai kun nghe xong, họ phản ứng kiểu Hả? Nhưng không, tôi nói thật đấy.Có hơi nhầm lẫn tí.À không, không phải nhầm lẫn. Tôi thật sự không thể tự chủ trong một cuộc trò chuyện với người lạ, gặp mấy cô gái xinh đẹp còn khiến tôi lo lắng hơn á.Riêng Sa san thì là người bạn tôi quen từ lâu, Lucy là đồng đội của tôi nên với họ tôi quen rồi.Với Công Chúa Sofia, tôi chỉ mới thật sự mở lòng vào gần đây.Furiae san?Tôi còn chẳng thể nhìn vào cô ấy nếu không dùng góc nhìn Người chơi RPG .Thế nên lúc này đây tôi đang phải dùng Minh mẫn ở mức 99 Tôi chuyển sang góc nhìn thứ ba để kiểm tra mọi thứ xung quanh.Tướng quân Tariska đã sắp đặt rất nhiều cô gái đẹp ở ngoài sân.Bọn họ thật sự rất đẹp, rất đẹp, mà chính vì đẹp nên tôi mới cảm thấy hồi hộp khi trò chuyện với họ. note53503 Thật sự bọn họ đẹp thật…. Đến lúc nghĩ về Nữ Thần đẹp nhất, Noah sama….(Phẳng lì…) (Makoto) note53504 Chết! Lỡ vô lễ với ngài ấy mất rồi…Nhưng Tướng quân có lẽ cũng đang nghĩ mỹ nhân kế không có tác dụng vớ tôi… Anh Hùng dono, ly của cậu còn đầy quá vậy. Mang rượu nho ủ 30 năm ra đây. (Tariska)Ông ta đã chuyển sang chiến thuật nhử tôi bằng rượu và đồ ăn.Mà phải công nhận loại rượu 30 năm này ngon thật. Xin phép em được tiếp cận hai người nhé, Tariska ojisama, Anh Hùng Thủy Quốc sama? Lúc bữa tiệc đang diễn ra sôi nổi nhất, bỗng một cô gái đến tiếp cận chúng tôi.Thoạt nhìn vẻ bề ngoài, cô gái có vẻ đẹp tuyệt trần, mặc bộ trang phục ít vải. Nhưng tác phong của cô ấy hoàn toàn khác so với mấy cô hầu xung quanh.Tôi đã từng gặp người này trước đây. Dahlia dono, việc triều chính của cô đã xong rồi chứ? (Tariska)Tôi nhớ cái tên này.Hỏa Vu Nữ, Dahlia Sol Great Keith.Người nói chuyện với Công Chúa Sofia vào hôm trước. Hôm nay tôi đến đây vì công việc. Là một lời căn dặn từ Hỏa Nữ Thần sama. (Dahlia)Khuôn mặt của cô ấy vẫn tươi tắn, song đôi mắt vẫn toát lên một nỗi sầu muộn. Các cô, ra ngoài. (Tariska)Tướng quân ra lệnh cho các cô gái đứng hầu ra ngoài.Vậy chỉ còn tôi, Hỏa Vu Nữ, và tướng quân Tariska.Nhạc vẫn nổi và vũ công trên sân khấu vẫn múa, nên không có ai có thể nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi. Hỏa Nữ Thần nói như thế nào? (Tariska) Xà Giáo Đoàn ẩn náu ở kinh đô Gamuran đang âm mưu làm một chuyện tày trời. (Dahlia) Ta cũng biết về chuyện này. Nếu tiến hành bắt bớ một tên thì chưa chắc tên đó đã biết chính xác kế hoạch. Chỉ có kẻ đứng đầu mới biết ngọn ngành, nhưng cho đến nay vẫn chưa rõ tung tích của hắn. (Tariska)Tướng Quân ôn tồn đáp lại Hỏa Vu Nữ.Khoảnh khắc vui tươi của bữa tiệc khi nãy đã tan biến, nhường chỗ cho một bầu không khí nguy hiểm bao trùm. Quả đúng là vậy… Tuy chưa biết hành tung của kẻ chủ mưu ra sao nhưng tôi đã có một vài thông tin. (Dahlia)Hỏa Vu Nữ mỉm cười dịu dàng. Kẻ nắm quyền hành càng cao của Xà Giáo Đoàn thì miệng của chúng càng chặt. Những kẻ bên ngoài thì không hề biết gì đâu, thậm chí còn có cả tin giả nữa. Thông tin đó cô chắc chứ? (Tariska) Các Thánh Kỵ Sĩ đã dò la tin tức Xà Giáo Đoàn từ nhiều năm trước. Có rất nhiều người bị bắt và bị xử tử, nhưng… Đổi lại là một nguồn tin vô cùng quý giá. (Dahlia)Thâm nhập vào hang ổ của Xà Giáo Đoàn!?Cô Vu Nữ này thật sự rất biết bày mưu tính kế.Hỏa Vu Nữ đã để ý khuôn mặt sửng sốt của tôi, quay sang và mỉm cười. Tất cả đều vì hòa bình của Hỏa Quốc mà thôi. (Dahlia) Vậy sao… (Makoto)Có lẽ với người của Thủy Quốc Rozes, không ai muốn sử dụng mưu kế nguy hiểm như vậy cả.Tôi không thể tưởng tượng nổi nếu Công Chúa Sofia cũng máu lạnh như thế… Vậy, giờ tính sao? (Tariska)Vị Tướng Quân tiếp tục dò hỏi Hỏa Vu Nữ. Trong vòng ba ngày nữa, sẽ có một nghi lễ được cử hành dưới lòng đất, bên dưới khu nghĩa trang ngoài kinh đô, dạo gần đây nơi đó đã trở thành điện thờ của Xà Giáo Đoàn. Gián điệp của chúng ta cũng được lệnh tập hợp ở đó, chúng ta sẽ đợi thời cơ thích hợp… và tàn sát hết bọn chúng. (Dahlia) Được. Ta cũng sẽ âm thầm chuẩn bị kế hoạch. (Tariska)Tướng Quân gật đầu tán thưởng cho kế hoạch của Hỏa Vu Nữ.Điệu bộ điềm tĩnh như thể đang đánh cờ của ông ta làm tôi ớn lạnh. Vậy, xin lỗi vì đã làm phiền, Anh Hùng Thủy Quốc sama. (Dahlia) Không sao đâu… (Makoto)Nếu đã biết trước cuộc trò chuyện thì tôi đã đi chỗ khác nhường chỗ hai người họ nói chuyện…Vừa rồi là một kế hoạch bí mật ngang bí mật quốc gia, mà họ vẫn vô tư bàn luận trước mặt tôi?Có lẽ tôi nên chào tạm biệt rồi ra về lẹ lẹ.Nói xong, Tướng Quân quay sang tôi với vẻ mặt nghiêm trọng. Anh Hùng dono, nếu có thể, kế hoạch dọn dẹp hang ổ Xà Giáo Đoàn trong ba ngày kế tiếp, xin nhờ cậu giúp đỡ. (Tariska) Ôi, đúng vậy, rất mong Anh Hùng Thủy Quốc giúp đỡ chúng tôi! (Dahlia) ?! Bọn họ đã đánh đòn tâm lý lúc tôi không để ý.Tướng Quân Tariska đã biết công trạng đánh bại tổ Sa Long của tôi, Hỏa Vu Nữ tỏ ra vui mừng vì được tôi giúp đỡ.Nhưng mọi chuyện chắc chắn không hề đơn giản.Ông ta và Hỏa Vu Nữ nhìn tôi, chờ câu trả lời. Bạn có muốn tham gia truy quét hang ổ Xà Giáo Đoàn? CóKhông Người chơi RPG đã đưa lựa chọn.(Hừm, lựa chọn cơ à…?) (Makoto)Nếu có thể ngăn chặn cảnh tượng kinh hoàng như Furiae san tiên tri, thì tôi sẽ tham gia.Nhưng vào lúc này, mọi kế hoạch, công tác đã được họ đã được chuẩn bị kỹ lưỡng.Vậy thì tại sao họ vẫn muốn tôi tham gia cùng?Tôi là Anh Hùng Chứng Chỉ Quốc Gia của Thủy Quốc.Thủy Quốc và Hỏa Quốc là hai quốc gia láng giềng, không có bất cứ vấn đề nào về ngoại giao lẫn giao thương.Nếu tôi từ chối lời đề nghị này sẽ gây ảnh hưởng không tốt với chính trị.Tôi thật sự phải tự mình lựa chọn sao…? Anh Hùng Makoto, nếu Tướng Quân Tariska có yêu cầu gì đó, cậu có thể tự mình quyết định. Công chúa Sofia đã bảo tôi như thế. Có được không? (Makoto)Chuyện ngoại giao và chính trị, tôi thật sự mù tịt. Được mà. Tôi luôn tin tưởng lựa chọn của cậu. (Sofia) Sao vậy Công Chúa Sofia? Makoto hay hành động thiếu suy nghĩ lắm đó. (Lucy) Sofi chan, Takatsuki kun hay làm mấy hành động kì lạ lắm đó. Để cậu ta tự quyết định thì nguy hiểm quá (Aya)Công Chúa Sofia có thể tin tưởng, nhưng hai người đồng đội của tôi lại rất nghi ngờ bản thân tôi.Nhưng họ cũng có thể đúng.Lúc đó, Công Chúa Sofia chỉ cười. Bởi vì em đã lựa chọn sẽ tin tưởng anh, Anh Hùng Makoto. (Sofia)Tôi nhớ lại cuộc trò chuyện với mấy con vợ mọi người lúc trước.Nếu như tôi tự mình lựa chọn… Được. Tôi cũng sẽ tham gia. (Makoto) Ghi chú Lên trên edit: thì mấy con vợ dps mà, mình chơi oneshot hóng hớt làm gìedit: thì mấy con vợ dps mà, mình chơi oneshot hóng hớt làm gì Lên trên edit: RIP thằng bé, cái nóc dưới đáy biển đấy bro, xuống sâu hơn đc àedit: RIP thằng bé, cái nóc dưới đáy biển đấy bro, xuống sâu hơn đc à Lên trên edit: GOD SEE ALL cre: ethyria 2j3jedit: GOD SEE ALL cre: ethyria 2j3j Lên trên edit: t biết mà :)))edit: t biết mà :))) Lên trên edit: 1 ded flag?edit: 1 ded flag? Lên trên edit: sáng suốt đấy bờ rôedit: sáng suốt đấy bờ rô Lên trên edit: nhắc mới nhớ M nói câu này với Noah bao h chưa ý nhể :))edit: nhắc mới nhớ M nói câu này với Noah bao h chưa ý nhể :)) Lên trên trans: thằng simp lỏ Noah edit: t đây vấn đề gìtrans: thằng simp lỏ Noah edit: t đây vấn đề gì Lên trên edit: ơ… muốn xuống lõi hành tinh thật à trans: tự hiểu thằng main nói về cái gì phẳng nhé ( )edit: ơ… muốn xuống lõi hành tinh thật à trans: tự hiểu thằng main nói về cái gì phẳng nhé ( ) Lên trên edit: vào bếp h về nhà nhanhedit: vào bếp h về nhà nhanh Bình luận (26) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 26 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 20:17:40 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 11:09:05 _RomComIsTheBest_ Con Vợ dưới Thần Điện mà nghe thấy thì chú mày hết dùng Tinh Linh Ma Pháp:)) Xem thêm 15 03 2024 13:17:10 SharpCrab Om nom nom nom nom Nửa đêm, đọc cái này giờ tôi muốn chiêm ngưỡng mấy bé maid ít vải zú bự trong mô tả quá Xem thêm 02 02 2024 00:16:50 1 Concábịnướcbọtdìmchết hmmmmmmmmmmmmmmmmmmm Xem thêm 26 01 2024 23:14:57 khoi2005dl Thanks Xem thêm 25 01 2024 13:57:50 tsuk _Koto i Ngon :3 , nhờn hở? Phẳng lỳ :))) Xem thêm 08 09 2023 02:02:21 Smile z Thanks Xem thêm 06 09 2023 21:21:10 ngochaucongtu Hãy quên Nilou đi, chúng ta cần Furina. Xem thêm 05 09 2023 02:02:51 Kuma đầu tiên Gấu thích Nilou hơn Gấu Xem thêm 17 12 2023 21:18:42 Hajime Hoshi Phẳng lỳ Xem thêm 04 09 2023 03:10:47 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c118544-chuong-163-takatsuki-makoto-khong-duoc-xem-giai-dau ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu 22 Bình luận Độ dài: 3,587 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa MinaniBeta: HakaseChap kia mừng 2 9 nhưng đây thì theo lịch nhé :))) Kính thưa các vị quan khách ! Đã để mọi người chờ lâu! Và bây giờ giải đấu Võ Thuật của Great Keith xin được phép bắt đầu! Người dẫn chương trình dùng Phong Ma Pháp khuếch đại giọng nói của mình lên. Ôôôôôooooo!! Đám đông ngồi trên khán đài thích thú hò reo.Người xem ngồi chật kín chỗ. Wow. (Sa san) Uwaah, đông vậy. (Makoto)Sa san và tôi chứng kiến cả khán đài sôi nổi. Này Aya, bà ổn chứ? Đối thủ trông có vẻ mạnh đó. (Lucy)Lucy kéo tay áo của Sa san lại không cho nhỏ đi, còn Sa san không bận tâm lắm.Người tham dự giải đấu ai nấy cũng to lớn và cơ bắp cuồn cuộn luôn. Trông mà sợ thay mẹ trẻ.Giải đấu Võ Thuật năm nay thi đấu theo tiêu chí không phân hạng mục; tức kiếm sĩ, pháp sư, đều sẽ thi đấu chung với nhau, không phân biệt nam nữ, phân cân nặng hay hạng mục gì cả.Phần thưởng cuối cùng cho người chiến thắng chính là danh hiệu Anh Hùng Chứng Chỉ Hỏa Quốc.Mọi thí sinh tham gia đều có cơ hội nhận được vinh dự này.Giải đấu không có giới hạn cho người dân Hỏa Quốc, có rất nhiều thí sinh đến từ các quốc gia khác, mong muốn được đăng quang và tìm kiếm danh vọng.Trên đấu trường, người dẫn chương trình đọc danh sách tên các thí sinh.Mỗi khi đến tên một chiến binh nổi tiếng, khán giả hò hét thích thú, cổ vũ. Giải đấu lớn như này mà chỉ có tổng cộng 32 thí sinh tham gia thôi à. (Fuji) Danna sama, không phải vậy đâu anh. Đã có vòng loại sơ tuyển rồi, trước đó có hơn 10,000 người tham gia đấy. (Nina) Woah. (Fuji) Ồ, thật á? (Makoto)Tôi ngạc nhiên trước lời giải thích của Nina san. Cậu có đi vòng loại sơ tuyển không vậy, Sa san? (Makoto) Không, làm gì có. Tớ chỉ đơn giản là điền tên vào danh sách tham dự thôi. (Aya)Ây dà, vậy thì hơi rắc rối. Anh Hùng Makoto, sở dĩ cô ấy không phải trải qua vòng tuyển chọn nào là vì hội đồng thi đấu đặc cách cho vào vòng trong, trên danh nghĩa là đồng đội của Anh Hùng Thủy Quốc nên được ưu tiên. (Sofia)Công Chúa Sofia lạnh lùng giải thích. Hừm, vậy có nghĩa là… (Makoto) Hỏa Quốc rõ là đang toan tính một kế hoạch nào đó. Nếu Aya san từ chối không tham gia thì họ vẫn sẽ tìm cách kéo cậu vào giải đấu thôi… (Sofia) Đánh bại Anh Hùng Thủy Quốc trước đông đảo đám đông, thể hiện sức mạnh chiến đấu của Hỏa Quốc nhỉ? (Makoto)Hỏa Quốc chăm sóc tôi tận tình quá. Thở dài Tiếp theo, chiến binh đại diện cho Thủy Quốc Sasaki Ayaaa!! Tên của Sa san đã được gọi.Tôi định la lên cổ vũ, nhưng…. Khán giả trên khán đài bắt đầu đổi thái độ. Cút đi! Đồ gian lận! Cút! Biến đi! Được đặc cách vào thi đấu chứ tài cán gì! Đồ không biết nhục! Khán giả hò hét phản đối kịch liệt. C Chuyện gì thế này!? (Lucy)Lucy tức lên rồi. Thông tin Aya san được đặc cách thi đấu không phải qua vòng loại đã được cố tình để lộ ra. Khả năng cao là do mấy tay quý tộc của Hỏa Quốc nhúng tay vào. (Sofia) Được đứng trên võ đài của Giải Đấu Võ Thuật là niềm vinh hạnh của mọi chiến binh ở Great Keith. Các chiến binh đều phải tranh tài trước ở vòng loại để chọn ra, và… Bọn họ phẫn nộ vì cô ấy được đặc cách chứ không đã bị loại từ trước rồi. (Nina)Một cựu chiến binh từng sống ở Hỏa Quốc như Nina san nói vậy thì đáng lo quá. N Này… Sa san, khán giả đã như thế rồi… Bỏ cuộc sớm đi? (Makoto)Tôi lo lắng cho Sa san vì phải chịu áp lực, nhưng cô ấy không để tâm mà hướng mắt lên hàng ghế cao nhất, hàng ghế VIP.Trên đó có nhà vua của Great Keith, quanh đó là các quý tộc và khách mời ngoại quốc.Trong đó có một khuôn mặt quen thuộc hình như thuộc Tứ Đại Quý Tộc ở Thái Dương Quốc.Geralt san… Không có ở đây (quá khỏe).Nhưng mắt của Sa san vẫn hướng thẳng đến cô gái da rám nắm, tóc đen. Anh Hùng Hỏa Quốc, Olga Sol Tariska, người đang ngồi vắt chéo hai chân, ngáp dài chán nản. Không sao đâu Takatsuki kun. Mục tiêu của tớ là đối đầu với cô ta. (Aya)Tôi quay sang, Sa san nở một nụ cười với tôi.Cô ấy thật sự không có ý định bỏ cuộc hay rút lui luôn. Được rồi. Nhưng đừng cố quá, nhé? (Makoto) Được! (Aya)Thôi thì cứ cổ vũ cho cô ấy vậy.Tôi trở về chỗ Công Chúa Sofia và Lucy, tôi nói với họ Sofia, Lucy, nhờ hai người cổ vũ cô ấy đấy. (Makoto) Để cho em! (Lucy) Yên tâm đi Anh Hùng Makoto. Nếu Aya san có bị thương, tôi sẽ cử Hồi Phục Sư Thủy Quốc chữa trị cho cô ấy. Giải đấu cũng có các Hồi Phục Sư, nhưng không biết họ sẽ bị sai bảo như thế nào, chúng ta nên đề phòng trước. (Sofia)Tôi chắc chắn một điều rằng bọn họ đang làm gì đó mờ ám.Tôi cảm ơn lời đề nghị của Công Chúa. Cậu cũng sẽ đi dọn dẹp hang ổ của Xà Giáo Đoàn, đúng chứ? Cậu mới là người phải cẩn thận đấy. (Aya)Thay vào đó Sa san lại lo lắng cho tôi.Phải, Xà Giáo Đoàn sẽ tụ họp vào ngày Giải Đấu Võ Thuật diễn ra.Liệu đó chỉ đơn thuần là trùng hợp?(Không, chắc chắn là có chủ ý…) (Makoto)Người của Xà Giáo Đoàn cũng lên kế hoạch vào ngày Quang Dũng Giả nhậm chức ở Thái Dương Quốc.Đám đông tụ họp thế này quả là thời cơ thích hợp cho Xà Giáo Đoàn hành động.Không biết Tổng Giám Mục Issac có nhúng tay vào không đây? Vậy, tớ đi đây! (Aya)Sa san chạy đến võ đài.Tôi nhìn sang Fuji yan, Nina san, Công Chúa Sofia, và Lucy… Rồi gọi Furiae san đang buồn bực ngậm ống hút. Công Chúa, người hãy cổ vũ cho cô ấy nhé. Nếu mệt quá thì người có thể ra trước cả bọn cũng được. (Makoto)Từ lúc tiên tri thấy kinh đô Hỏa Quốc thất thủ, Furiae san đã không muốn ra ngoài.Tinh thần không ổn định của cô ấy khiến tôi lo lắng, tôi cũng đề xuất Furiae san trở về Makkaren trước.Nhưng cuối cùng thì cô ấy vẫn lựa chọn ở lại. Ta không muốn phải bỏ chạy một mình, cả cậu Hiệp Sĩ Của Ta và những người khác vẫn còn ở đây mà. Cậu phải thay đổi tương lai rõ chưa? (Furiae) Vâng, tôi hiểu rồi. (Makoto)Tôi nhận được lời động viên theo phong cách Furiae san, tôi cũng gật đầu cho cô ấy vui. Đi nào, Anh Hùng Makoto dono. (Ông Chú)Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ gọi tôi.Trong nhiệm vụ dọn sào huyệt Xà Giáo Đoàn này, Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ sẽ đi cùng tôi cùng với một vài Thủy Hiệp Sĩ nữa.Anh Hùng quả nhiên không được hành động đơn lẻ mà. note53506 (...Phải cố lên đấy, Sa san.) (Makoto)Tôi bước ra khỏi khán đài vẫn đang phản đối kịch liệt, đến điểm hẹn với các Hiệp Sĩ Thủy Quốc. Chúng tôi đang đợi cậu. Đây là tổ đội của Anh Hùng Thủy Quốc dono đúng chứ? Đúng vậy. Mọi người là đội tinh nhuệ của Tướng Quân Tariska nhắc đến đúng không? Một Hiệp Sĩ Hỏa Quốc và Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ đứng lên chào nhau.Cả hai người họ cũng như cả hội đều không mặc những bộ áo giáp cồng kềnh, mà chỉ ở mức tối thiểu. Tôi cũng chỉ được trang bị một bộ giáp nhẹ.Nhìn sơ qua, cứ ngỡ chúng tôi chỉ là mạo hiểm giả hoặc thương nhân.Đương nhiên là chúng tôi phải cải trang để không bị Xà Giáo Đoàn phát hiện.Vì vậy chúng tôi đã lập nên một đội đặc biệt, chỉ có một vài người tham gia nhiệm vụ.Anh Hiệp Sĩ Hỏa Quốc này sẽ là người dẫn đường.Chúng tôi đi một lúc, thành phố tấp nập cứ thế xa dần. Chỗ này là khu ổ chuột. Nơi đây có an ninh tệ nhất kinh đô Gamuran. (Hiệp Sĩ)Anh Hiệp Sĩ nói.Tôi không biết phải trả lời sao, nên chỉ gật đầu.Nhìn vào những cư dân, người mặc quần áo tơi tả, trẻ em phải đi bằng chân trần.Mặt trời lên cao mà đã có người say rượu, đánh bạc khắp nơi.Giống như một khu ổ chuột trong tưởng tượng vậy.(Sao mà… trông như họ đang rất tận hưởng vậy.) (Makoto)Khác hẳn các quận thấp kém ở kinh đô Thái Dương Quốc, nơi này lại tràn ngập sức sống.Rất nhiều chủng tộc cùng sinh sốc: con người, thú nhân, người lùn, elf.Liệu có bán ma tộc không nhỉ?Từ nãy đến giờ không có chuyện gì xấu xảy ra.Chỉ có một vài đứa trẻ ăn xin trên đường đến vòi, nhưng vị Hiệp Sĩ dẫn đường kia liền đưa ra một cái huy hiệu, thế là họ xanh mặt rồi bỏ đi chỗ khác. Có chuyện gì vậy? (Makoto)Tôi tò mò hỏi thử, anh Hiệp Sĩ trẻ tuổi ấy trả lời lại. Anh Hùng dono, đó là huy hiệu Kỷ Cương Hiệp Sĩ. (Hiệp Sĩ)Anh ta đưa ra huy hiệu của mình, biểu tượng là một Nữ Thần đang cầm một thanh kiếm và một quyển sách. Ồ, mới từng tuổi này mà đã đạt được thành tựu như này, thật đáng nể. (Ông chú) Không không, tôi chỉ cố gắng làm theo ông mình mà thôi. (Hiệp Sĩ)Khi được Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ khen ngợi, anh Hiệp Sĩ chỉ ngại ngùng cười trừ.Kỉ Cương Hiệp Sĩ… Kiểu như lực lượng cảnh sát thi hành pháp luật nhỉ.Nghe nói chức quyền của họ rất cao, được phép trấn áp tội phạm và được thi hành hình phạt mà không cần phải qua xét xử.Nói cách khác, nếu đã xác định một người là tội phạm thì Kỉ Cương Hiệp Sĩ có thể rút kiếm ra và chém chết tại chỗ.Thế nên đám trẻ ăn xin lúc nãy mới bỏ chạy.Không chỉ có Hỏa Quốc mới có Kỉ Cương Hiệp Sĩ.Mọi quốc gia đều có một vài người như vậy.Đông nhất vẫn là ở Thái Dương Quốc, đương nhiên là Thủy Quốc cũng có rồi.Những Hiệp Sĩ này đều được tuyển chọn từ những người có chúc phúc của Thái Dương Nữ Thần Althena sama, Nữ Thần đại diện cho công lý và chiến thắng. Sau đó họ phải vượt qua bài kiểm tra về sức chịu đựng và phẩm chất khắc nghiệt.Nói cách khác, vị Hiệp Sĩ trẻ tuổi đang đi đằng trước kia là một trong những người ưu tú nhất rồi. Anh Hùng dono, chúng ta đã đến lối vào. (Hiệp Sĩ)Sau khi đi một đoạn, vượt qua một con hẻm vắng, chúng tôi đến một nơi trông như bãi rác.Tại nơi anh Hiệp Sĩ chỉ tôi, có một cái cổng bằng đá và cầu thang dẫn xuống lòng đất. Anh Hùng dono, đây là lối vào nghĩa trang dưới lòng đất của Hỏa Quốc. (Hiệp Sĩ) Ban ngày ở Hỏa Quốc rất nóng. Vậy nên người dân ở đây có tập tục chôn cất người chết ở dưới lòng đất cho họ an nghỉ, tránh cái nóng trên mặt đất. (Ông Chú) Ra vậy… (Makoto)Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ và anh chàng Kỷ Cương Hiệp Sĩ san giải thích cho tôi như thế. Bên trong rất tối, hãy cẩn thận. (Hiệp Sĩ)Chúng tôi từ từ bước xuống cầu thang.Bên ngoài khi nãy rất nóng, nhưng chỉ vừa bước xuống vào bậc, không khí nóng rát đã không còn nữa.Nơi này có sẵn một vài ngọn đuốc được thắp cho những người tảo mộ đến, nhưng nhìn chung không gian phía dưới vẫn rất tối tăm.Chúng tôi bắt đầu sử dụng Ám Thị để nhìn trong bóng tối.Hai bên hành lang là các ngôi mộ được đề tên, sếp san sát nhau thành hàng dài như vô tận.Bây giờ là trời sáng nên tôi không sợ mấy. Nhưng nếu bây giờ là trời tối, có cho tiền tôi cũng sẽ nhất quyết KHÔNG đi. Chúng ta phải đi bao xa nữa mới hết đường vậy? (Makoto)Chúng tôi đã đi qua một hàng dài các ngôi mộ rồi nhưng vẫn chưa hết, tôi bất giác hỏi vị Hiệp Sĩ. Lối nghĩa trang sẽ kéo dài đến tận ngoại thành của kinh đô. Chính vì vậy nơi này có thể được dùng làm lối thoát hiểm khi có trường hợp bất trắc. Vi vậy có rất nhiều lối đi như mê cung, nếu Anh Hùng dono có đi một mình thì tôi khuyên là không nên đâu. Ừ ừ, tôi cũng không bao giờ đến đây một mình đâu. Tất cả Hỏa Hiệp Sĩ đều phải học thuộc các con đường ở đây. Bởi vì mọi hành vi vẽ bản đồ khu vực này đều bị cấm…. Ngài hiểu lý do mà nhỉ? Anh chàng Hiệp Sĩ trẻ mỉm cười, gợi ý cho tôi. Sẽ có nguy cơ tấm bản đồ rơi vào tay kẻ thù và gây nguy hiểm lớn cho kinh đô. (Makoto)Bởi vì đây là con đường dẫn từ ngoài vào trong thành. Đúng vậy. Nếu có người bị phát hiện ghi nhớ đường đi, họ sẽ bị trừng phạt. Hình phạt cũng rất đặc biệt, nếu kẻ phạm tội bị bắt quả tang đang vẽ thì sẽ bị ném vào nơi sâu nhất của nghĩa trang, mặc kệ kẻ đó tự mình tìm đường lên mặt đất. Đáng sợ, nhỉ? ……. Chuyện đấy không vui tí nào đâu.Ông chú Hiệp Sĩ, các Hiệp Sĩ Thủy Quốc và tôi nhìn nhau. N Nếu người đó không lên được mặt đất thì sao? (Makoto)Tôi cảm thấy lo lắng thay cho những người đó.Vị Hiệp Sĩ nhìn sang hướng kia. Ngài thấy ngôi mộ đó chứ? Đó là phần của một Hiệp Sĩ xấu số mới vào nghề của chúng tôi. Mỗi năm đều có các chiến binh không thể trở lên mặt đất… Và các Hiệp Sĩ mới vào nghề sẽ nhận nhiệm vụ an táng để răn đe cho họ nhớ. Ngày xưa tôi cũng ngán công việc ấy lắm. … Mọi người từ Thủy Quốc đều im bặt.Chiến binh Hỏa Quốc được đào tạo như người Sparta à! note53507 Không. Tôi đùa đấy. (Hiệp Sĩ) Hả? Thấy chúng tôi bắt đầu sợ xanh mặt, anh Hiệp Sĩ kia nhún vai.Đ Đùa thế hơi quá rồi đấy?Vậy ngôi mộ đó không phải của Hiệp Sĩ mới vào nghề… nhỉ?Kể cả hình phạt bị ném xuống nơi sâu nhất?(Tốt nhất là không nên hỏi thêm…) (Makoto)Chúng tôi im lặng đi tiếp. Con đường dưới lòng đất này không khác gì một mê cung.Đến khúc này không còn ngôi mộ nào nữa, chúng tôi cứ rẽ trái, qua phải, đi lên, đi xuống.Từ nãy đến giờ không biết đã có bao nhiêu ngã ba, ngã tư. Một người mới đến đây chắc chắn sẽ bị lạc ngay lập tức.Mà với Định Vị của Người Chơi RPG của tôi thì mọi thứ sẽ ổn thôi .Nếu đây có là một cái bẫy và đi dẹp hang ổ Xà Giáo Đoàn chỉ là cái cớ để chúng tôi bị thủ tiêu trong mê cung thì sẽ còn có đường mà lên… Nếu thôi.Vị Kỷ Cương Hiệp Sĩ bỗng im lặng ra hiệu cho chúng tôi.Mọi người đều đứng lại.Tại ngã rẽ tít phía trước. Dựa vào Ám Thị , tôi có thể thấy một thứ gì đó.Tôi nghĩ đấy là undead, nhưng với lời của anh chàng Hiệp Sĩ, có vẻ là không phải… Là người của Xà Giáo Đoàn. Có thể là lính canh. (Hiệp Sĩ)Anh chàng Hiệp Sĩ trẻ này có một đôi mắt rất tinh tường nhỉ.Tên lính gác phía trước có tai thú, có thể là thú nhân. Mà thú nhân vốn có tầm nhìn ban đêm rất tốt.À, ở Hỏa Quốc thì sức mạnh là tất cả, không có sự phân biệt giữa người hay thú nhân, miễn bạn mạnh là sẽ không bị kinh thường. Phiền phức thật. Ở đây chỉ có con đường phía trước thôi, đi đường vòng sẽ tốn rất nhiều thời gian. (Hiệp Sĩ)Ông Chú đứng khoanh tay nhìn anh Hiệp Sĩ.Anh Kỷ Cương Hiệp Sĩ bỗng lấy ra một công cụ ma pháp.Trông giống một cái đồng hồ cát nhỉ. Chúng tôi biết sẽ có kẻ đứng gác. Nhưng vì nơi đây là một mê cung thế nên bọn chúng sẽ không rành vị trí như Hiệp Sĩ chúng ta. Nếu tên lính gác có ở gần vị trí tập họp của Xà Giáo Đoàn, khi cát trong đồng hồ chảy hết, mọi người sẽ lập tức tấn công. Mặc kệ tên lính gác có phát hiện hay không. (Hiệp Sĩ) Tôi hiểu rồi. (Ông chú)Ông chú gật đầu với anh Hiệp Sĩ.Vậy bây giờ chỉ đơn giản là ngồi đợi, nhưng… Tôi thử đánh gục mấy tên lính gác đó được không? (Makoto)Tôi nãy giờ chỉ có đi theo thôi, đợi thêm nữa tôi không chịu nổi mất.Nhưng anh Hiệp Sĩ và ông chú không có vẻ gì là ủng hộ. Anh Hùng dono, bọn chúng sẽ phát hiện cậu đấy. (Ông chú) Từ đây đến đó cũng phải tầm 100 mét. Bọn chúng sẽ để ý ngay. (Hiệp Sĩ)Bọn họ dĩ nhiên là từ chối rồi. Vậy, chúng ta chỉ cần chúng không thấy là được chứ gì. (Makoto)Tôi điềm tĩnh trả lời. Tất cả đều đang ngủ… (Ông Chú) Dễ dàng vậy sao… (Hiệp Sĩ)Khi chúng tôi đi đến chỗ bọn lính gác, nhưng tất cả đều đã lăn ra ngủ.Tất cả chỉ có hai tên, và cả hai thì ngủ say như chết. Anh Hùng Thủy Quốc dono, ma pháp sương mù đó là Thủy Ma Pháp Sơ Cấp đúng không? Vị Kỉ Cương Hiệp Sĩ nhìn vào chai lọ tôi cầm trên tay. Đúng vậy, tôi biến nước trong lọ thành sương mù để đám lính canh hít thở. Còn về thành phần bên trong có gì, vị thương nhân đó bán không nói với tôi. (Makoto)Thật ra đó là ma pháp ru ngủ của Furiae san. note53508 Có thể hạ gục lính canh mà không gây tiếng động! Thật là tuyệt vời! (Ông Chú)Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ nhảy lên vì hào hứng. ...Rất ấn tượng. Tôi sẽ học hỏi từ ngài. (Hiệp Sĩ)Dẫu nói vậy, nhưng ánh mắt của vị Hiệp Sĩ còn bén hơn cả trước.Tôi không biết anh ta đang nghĩ gì, nhưng ưu tiên của tôi lúc này phải thay đổi được cái tương lai kia.Khuôn mặt anh Hiệp Sĩ sớm thân thiện trở lại. Cảm ơn Anh Hùng Makoto dono, chúng ta tiếp tục nhiệm vụ nào. Hãy cử một người ở lại đây canh gác, còn lại sẽ đến sào huyệt của Xà Giáo Đoàn. Gần đến rồi. (Hiệp Sĩ)Chúng tôi gật đầu.Sau đó, không ai còn hỏi nhau gì cả, chúng tôi cứ đi trên hành lang tối om.Mặt anh chàng Kỉ Cương Hiệp Sĩ bắt đầu lộ rõ sự lo lắng kìa.Chúng tôi đang đến rất gần mục tiêu rồi.Đi được một đoạn nữa, tôi thấy một ánh sáng màu đỏ.Dùng Thiên Lý Nhãn , ánh sáng đó từ một ngọn lửa. Là ở đây. (Makoto) Đúng rồi, không còn nghi ngờ nữa, đây là sào huyệt của Xà Giáo Đoàn. (Hiệp Sĩ)Chúng tôi cẩn thận giữ khoảng cách.Phải đợi một lúc nữa đồng hồ cát mới chảy hết.Đôi mắt của anh chàng Hiệp Sĩ mở to ra vì sốc. K Không thể nào! (Hiệp Sĩ)Anh ta tự nhiên chạy đi.À rế? Tôi tưởng phải đợi? Anh Hùng dono, chúng ta nên làm gì đây? (Ông Chú) Đuổi theo anh ta. (Makoto)Ông Chú và tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra, theo anh Hiệp Sĩ là phương án khả dĩ nhất.Ở phía trước, có một cái bệ tròn khổng lồ như sân khấu, chắc chắn là do con người dựng nên.Xung quanh có đuốc thắp sáng, tạo nên một cảnh tượng màu đỏ rực cháy như địa ngục.Ban đầu tôi không biết do ánh sáng màu đỏ mờ ảo.Cứ tưởng có cái gì đó đang ở dưới sàn.Nhưng khi nhìn kĩ lại… có hơn trăm người đang nằm bên dưới. Ghi chú Lên trên edit: cho đi lẻ mới nên chuyện á :))edit: cho đi lẻ mới nên chuyện á :)) Lên trên TL: This is SPARTA!!TL: This is SPARTA!! Lên trên edit: cái gì cx đến tay vợedit: cái gì cx đến tay vợ Bình luận (22) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 22 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. D.Minani PHÓ THỚT gạch đá đi sáng nay tôi sửa sau Xem thêm 03 09 2023 00:21:35 Huycute sai 1 nùi luôn Xem thêm 05 09 2023 01:05:09 Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 20:29:13 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 13:12:03 SharpCrab Om nom nom nom nom nom Hiến tế thì k bất ngờ Xem thêm 02 02 2024 00:56:38 Concábịnướcbọtdìmchết Ugj mua nô lệ để hiến tế à Xem thêm 27 01 2024 06:44:47 khoi2005dl . Xem thêm 25 01 2024 15:25:19 Astral Ra là chơi hiến tế Xem thêm 07 11 2023 15:41:59 Kuma nhưng là đực 10 ngày rồi trans ơi Xem thêm 12 09 2023 19:41:40 Mr_Hakase PHÓ THỚT vcl tới hạn rồi á?? Xem thêm 13 09 2023 18:29:09 tsuk _Koto i Ngon :3 , đoạn đầu "bà ổn chứ" , "bà ổng chứ" Xem thêm 08 09 2023 02:06:09 Smile z Thanks Xem thêm 07 09 2023 00:00:07 Huycute đoạn 14 sai chính tả kìa trans Xem thêm 05 09 2023 00:53:34 D.Minani PHÓ THỚT t ko bt tính đoạn bợn Xem thêm 05 09 2023 10:22:26 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c119135-chuong-164 ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto 20 Bình luận Độ dài: 2,778 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa MinaniBeta: Hakase, Wado Có hàng trăm người, từ thú nhân, người lớn, đến trẻ con; đang nằm la liệt trên mặt đất.(...H Họ chết hết rồi sao?) (Makoto)Trong mắt tôi, họ nằm la liệt như đống xác chết vậy.Ánh đèn ma mị càng khiến tôi rùng mình. Chết tiệt! Chuyện gì thế này!? (Hiệp Sĩ) Sao có thể được!? Này, kiểm tra xem ai còn sống không! (Ông Chú)Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ, vị Kỷ Cương Hiệp Sĩ hốt hoảng chạy đến kiểm tra.Tôi vội vã chạy đến chỗ một người đang nằm.Tim tôi thấp thỏm, nhắm mắt chạm vào khuôn mặt của họ.Người vẫn còn ấm..Để ý kĩ thì tôi có nghe tiếng họ thở nhè nhẹ.M May quá.Tôi cứ ngỡ đã chết rồi cơ.Nhưng họ bất tỉnh sâu đến độ dù chúng tôi gọi thế nào thì vẫn không có ai tỉnh dậy. Thủy Hồi Phục . (Ông Chú)Ồồô! Ông Chú dùng được ma pháp Hồi Phục luôn!Tôi tưởng kiểu người hiếu chiến như Ông Chú sẽ dùng Hồi Phục luộm thuộm cơ, nhưng Ông Chú lại dùng rất thuần thục.Dường như các Thủy Thánh Hiệp Sĩ đều có thể dùng ma pháp Hồi Phục , họ đều đang đến chữa cho những người bị bất tỉnh.Vì Hồi Phục là ma pháp tầm trung, ở đây lại không có Thủy Tinh Linh nên tôi chỉ đứng nhìn được thôi. Không có kẻ nào đáng nghi từ Xà Giáo Đoàn hết! Chỉ có những nô lệ đang hôn mê rất sâu. Gọi Hồi Phục Sư đến đây nhanh! (Hiệp Sĩ)Kỷ Cương Hiệp Sĩ ra lệnh gọi tiếp viện bằng một công cụ ma pháp.Xin được nhắc lại: Tôi không thể dùng ma pháp Hồi Phục nên cũng chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn mà thôi.Vì vậy, tôi đành để mắt đến những người chưa được Hồi Phục. …Hm? (Makoto)Có gì đó rất lạ.Ma lực trong người họ đều đã cạn sạch.Theo tôi thấy thì cả chỉ số thể lực cũng hết sạch luôn rồi.Như thể họ đã bị ép phải cống nạp hết cả mạng sống của bản thân…Quen ghê ta. note53686 "Ông Chú, ông có mang theo Hồn Thư không? Cuốn mới toanh ấy. (Makoto) Không có… Nhưng mà để làm gì vậy? (Ông Chú) Anh Hùng dono! Ngài biết nguồn gốc của chuyện này sao!? (Hiệp Sĩ)Tôi gọi Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ, nhưng anh Kỉ Cương Hiệp Sĩ cũng hỏi lại tôi. Chắc chắn sẽ liên quan đến một dạng Hiến T ... Cảm Tử Ma Pháp. Có thể họ đã bị ép dùng nó. (Makoto)Tôi đã từng dùng Ma Pháp Hiến Tế cho Eir sama lúc trước.Sau khi sử dụng xong, cơ thể tôi từ nội lực đến thể lực đều cảm giác như muốn chết đi sống lại vậy.Lần đó tôi cũng bị bất tỉnh. Một dạng ma pháp hiến tế tuổi thọ bản thân đổi lấy sức mạnh… Rõ ràng là Ma Pháp Cấm Kỵ! (Ông Chú)Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ ngạc nhiên. Ma pháp Hiến Tế đã bị nhà thờ Thánh Nữ Thần nghiêm cấm. Ngay từ đầu, ma pháp dạng này cũng không có nhiều người biết cách sử dụng… Nhưng tại sao… Ngài lại biết được vậy Anh Hùng dono? (Hiệp Sĩ)Ối.Làm sao tôi biết được à? Là Đại Hiền Giả sama đã dạy cho tôi. (Makoto)Đánh trống lảng như vậy thôi, hi vọng là anh ta sẽ tin. Đại Hiền Giả sama… Vị pháp sư mạnh nhất Lục Địa có trí thức của hơn 1000 năm sao… Tôi hiểu rồi. (Hiệp Sĩ) Vậy nên tôi muốn xem tuổi thọ của những người này. Có cách nào không? (Makoto)Có sẵn một quyển Hồn Thư thì dễ rồi. Nếu vậy thì không có vấn đề gì đâu. Tôi có thể sử dụng ma pháp kiểm tra tuổi thọ. (Hiệp Sĩ) Ồ, có cả ma pháp đó sao? (Makoto)Mới à nha. Đây là một kiểu kĩ năng Giám Định Chỉ Số Và Kĩ Năng, nên thường tôi không sử dụng nếu không có sự cho phép của người kia… nhưng đây là trường hợp khẩn cấp. Tôi sẽ tạ lỗi với họ sau. (Hiệp Sĩ)Anh chàng Hiệp Sĩ đến gần, chạm tay lên trán một đứa nhóc rồi lẩm bẩm thần chú.Một luồng sáng mờ ảo hiện ra.Ánh sáng giống như lúc ta sử dụng Hồn Thư. ...Không thể nào… (Hiệp Sĩ)Vị Kỉ Cương Hiệp Sĩ ôm mặt, không nói nên lời. Thế nào? (Makoto)Tôi hỏi kết quả. Đứa trẻ này chỉ còn sống được vài ngày thôi. Vài ngày!? Bọn chúng có còn là người không vậy !! (Ông Chú)Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ nổi giận trước tình cảnh hiện tại. Chuyện gì sẽ xảy ra với đứa nhóc… cả những người này nữa? (Makoto)Chúng tôi có thể làm gì để giúp họ không? Không sao đâu Anh Hùng dono. Tôi sẽ đưa họ đến chỗ Vu Nữ sama, và hỏi ngài ấy kéo dài tuổi thọ cho họ… Nhưng giá cả sẽ hơi mắc. (Hiệp Sĩ) Giá cả? (Makoto) Giống như là một dạng lễ vật thôi, Anh Hùng dono. (Ông Chú)Tôi không hiểu lắm lời của anh chàng Kỉ Cương Hiệp Sĩ kia nói, nhưng lời của Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ làm tôi nhớ là...Ờ nhỉ, đúng rồi! Ở thế giới này tôi có thể mua tuổi thọ bằng tiền mà! Nhưng chả phải giá sẽ cao lắm sao? (Makoto) Đúng vậy… Nhưng không còn cách nào khác. Tôi sẽ trình báo chuyện này lên Bệ Hạ. (Hiệp Sĩ)Hỏa Quốc sắp phải trải qua một đại họa, tôi lo lắng không biết họ có thể vượt qua được hay không để lo cho mạng sống của những nô lệ. Ít nhất thì, anh chàng Hiệp Sĩ không có ý định bỏ rơi những người này.Thật may quá.Vừa lúc, tôi nghe tiếng bước chân của rất nhiều người bước đến. Chuyện gì vậy? Đám Xà Giáo Đoàn đâu!? Không thể nào. Hỏa Nữ Thần sama đã chỉ điểm ở đây mà! Rất nhiều Hỏa Hiệp Sĩ xuất hiện.Hồi Phục Sư cũng chạy đến giúp đỡ các nô lệ. Bắt đầu lo cho người nặng nhất! Ai rảnh thì mang họ ra ngoài. Đông quá sẽ cản trở Hồi Phục Sư làm việc. Có Hiệp Sĩ ngoại quốc ở đây, dẫn họ qua lối thoát hiểm có được không!? Được. Đây là trường hợp khẩn cấp. Tướng Quân Tariska cho phép họ đi cùng. Mệnh lệnh bắt đầu được ban hành.Các Hồi Phục Sư nhanh chóng ưu tiên chăm sóc cho người bị thương nặng và bắt tay vào khám lâm sàng cho họ.Vị Kỉ Cương Hiệp Sĩ cũng bắt đầu ra lệnh cho các Hiệp Sĩ khác.Còn tôi và Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ cũng một tay giúp họ mang họ ra ngoài.Với sức mạnh của tôi… Chỉ có thể cõng theo mấy đứa nhóc là cùng…(Chỉ Số thấp đáy xã hội cũng phiền phức thật…) (Makoto)Càm ràm lúc này cũng chẳng giải quyết được gì cả.Cố mà lết chân đi thôi.Các đợt tiếp viện đến liên tục, hàng trăm nô lệ nằm rải rác nhưng chỉ còn độ năm chục người ở dưới đất, nhờ các Hiệp Sĩ đãgiúp đỡ mang các nô lệ ra ngoài. Anh Hùng dono, bọn tôi lo ở đây được rồi. Cậu chạy về cổ vũ Sasaki Aya dono đi! (Ông Chú)Ông Chú khuyên tôi đi cổ vũ cho mẹ trẻ đánh nhau á? Không, tôi sẽ ở lại. Khi nào xong thì thôi. (Makoto)Tôi nghĩ Sa san cũng sẽ không vui nếu biết tôi không giúp đỡ mọi người chỉ vì cô ấy.Rồi chúng tôi cứ đi lên mặt đấu rồi lại xuống dưới mang người lên.Một vài giờ xong, tất cả mọi người đã lên mặt đất.Có vẻ các nô lệ sẽ được chuyển đến nhà thờ.Người Thủy Quốc chúng tôi cứ thế là hết việc, cùng lúc anh chàng Kỉ Cương Hiệp Sĩ cũng đến chỗ chúng tôi. Anh Hùng Makoto dono, các Thủy Hiệp Sĩ, cảm ơn mọi người rất nhiều. May mắn là không có ai bỏ mạng cả. (Hiệp Sĩ) Không có gì to tát đâu mà. (Ông Chú)Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ mỉm cười trước lời cảm ơn của anh Kỷ Cương Hiệp Sĩ. Không biết Xà Giáo Đoàn đang toan tính chuyện gì đây? (Makoto)Dùng tiền mua hàng trăm nô lệ, rồi sử dụng họ để hiến tế hết tuổi thọ…Câu hỏi là, để làm gì?Anh Hiệp Sĩ cũng có vẻ lo lắng trước lời tôi nói. Chúng tôi đã lập nên một đội truy lùng dấu vết của Xà Giáo Đoàn. Những kẻ làm việc cho Xà Giáo Đoàn mà chúng tôi bắt được khi trước cũng đã bị bắt về thẩm vấn, mặc dù vẫn chưa có tin gì hữu dụng. (Hiệp Sĩ) Liệu kế hoạch của chúng đã thất bại rồi hay chưa đây? Nếu thất bại thật thì hay quá… Tôi lắng nghe lời suy luận của các Hỏa Hiệp Sĩ, quả thật tôi phải dùng Minh Mẫn sau cú sốc từ vụ việc ngày hôm nay.Bỗng nhiên một giọng nói vang lên trong đầu tôi.(Makoto, nô lệ đã bị ép hiến tế tuổi thọ để dùng Cảm Tử Ma Pháp. Ta cũng không biết Xà Giáo Đoàn đang âm mưu điều gì,... Đến cả Sol và Eir cũng không biết.) (Noah)(Ngài cũng không biết sao Noah sama?) (Makoto)(Vấn đề là Chúc Phúc của Typhon trên bọn chúng vẫn quá mạnh. Chúng thậm chí còn có thể che giấu tương lai khiến các Thánh Nữ Thần không biết. Nói thật ta cũng chỉ biết tương lai sẽ có điều gì đó sẽ xảy ra. Vậy nên hãy cẩn thận.) (Noah)(Tôi hiểu rồi. Cảm ơn người, Noah sama.) (Makoto)Tôi cảm ơn ngài ấy. Hãy tìm hiểu vì sao Xà Giáo Đoàn lại hiến tế tuổi thọ của nô lệ trước đã. (Makoto)Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ và anh Kỉ Cương Hiệp Sĩ quay sang nhìn tôi. Cảm Tử Ma Pháp sẽ có tác dụng ngay lập tức, đúng không? Nhưng hiện tại chưa có chuyện gì xảy ra cả mà Anh Hùng dono. Không phải bản chất của nó là dùng cả bản thân để kích hoạt ma pháp sao? (Ông Chú) Không, Cảm Tử Ma Pháp chỉ đơn thuần là bù đắp lại lượng ma lực cần thiết bằng cách hoán đổi tuổi thọ của bản thân. Những nô lệ đã bị ép phải thực hiện ma pháp đó, đánh đổi bằng tuổi thọ của họ. (Makoto)Tôi giải thích lại cho Ông Chú hiểu. Anh Hùng Makoto dono, chúng tôi không rành về loại ma pháp này. Nếu ngài biết gì, xin hãy chia sẻ cho chúng tôi biết. (Hiệp Sĩ)Anh chàng Kỉ Cương Hiệp Sĩ cúi đầu xuống trước tôi.Người này thật sự rất nghiêm túc trong công việc Hiệp Sĩ của mình.Mà tôi phải suy nghĩ cẩn thận để tìm câu trả lời hợp lý nhất. Như tôi đã giải thích, bất kì loại ma pháp tự hủy nào cũng được sử dụng với mục đích bù lại lượng ma lực bị thiếu hụt…. Nhưng chúng ta vẫn chưa rõ động cơ thật sự của Xà Giáo Đoàn, vì vậy tôi chỉ có thể đưa ra suy đoán đơn giản. (Makoto)Noah sama đã nói như vậy, chắc chắn sẽ có chuyện lớn xảy ra.Hai người gật đầu, chờ đợi câu trả lời của tôi. Xà Giáo Đoàn phần lớn không bao giờ hành động một mình cả. Ở Thủy Quốc, chúng đã gây náo loạn bằng Cự Nhân Cấm Kỵ; Thái Dương Quốc thì dùng rồng và quái vật; ở Makkaren cũng dùng quái vật, kéo theo sự xuất hiện của Rồng Cổ Đại; ở Mộc Quốc thì chúng cố gắng hồi sinh thuộc hạ của Thú Vương và một Ma Vương… Vì vậy lần này mọi chuyện sẽ không đơn giản như chúng ta đang nghĩ. (Makoto) Ý ngài là bọn chúng đã cố tình mua nô lệ để phục vụ kế hoạch của chúng? Anh chàng Hiệp Sĩ hỏi tôi. Nhưng chúng ta đã giải cứu bọn họ hết rồi mà, Anh Hùng dono? (Ông Chú) Như Ông Chú đây vừa chỉ ra, bọn chúng không có ý định mua các nô lệ chiến binh. Chúng mua các nô lệ rẻ tiền, sử dụng họ như là nguồn năng lượng để kích hoạt một loại ma pháp nào đó để kêu gọi quái vật chăng? Trước đây Xà Giáo Đoàn thường lợi dụng quái vật để gây hỗn loạn. (Makoto) Ý cậu là vẫn sẽ có khả năng Xà Giáo Đoàn sẽ dùng quái vật để càn quét Hỏa Quốc!? (Ông Chú)Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ kinh ngạc.Các Hỏa Hiệp Sĩ khác cũng nhìn sang chỗ chúng tôi.Anh chàng Kỉ Cương Hiệp Sĩ nhanh chóng rút ra công cụ ma pháp liên lạc. Cảnh báo các lính canh trên toàn Kinh Đô, có khả năng quái vật sẽ tập kích bất ngờ vào thành phố! (Hiệp Sĩ)Anh ta nhanh chóng ra lệnh.Thật đáng tin cậy. Anh Hùng dono, cảm ơn ngài rất nhiều. Tôi sẽ rà soát thắt chặt an ninh để không có tên nào lọt ra ngoài, tôi cũng sẽ chuẩn bị phương án đối phó với mọi cuộc tấn công từ bên ngoài. (Hiệp Sĩ)Anh chàng Hiệp Sĩ đáp lại. Vậy chúng ta chỉ cần cảnh giác trước quái vật thôi, đúng chứ!? (Ông Chú) Ư Ừ, kiểu vậy… (Makoto)Ông Chú và các Thủy Hiệp Sĩ thở phào nhẹ nhõm.Người Thủy Quốc lạc quan đến thế sao?Nhưng lạc quan đôi khi cũng tốt, ít nhất là trước tình cảnh Đại Ma Vương sắp hồi sinh. Cảm ơn ngài rất nhiều Anh Hùng dono. Tôi sẽ lập ra các đội truy lùng Xà Giáo Đoàn. Ngài nên quay về Đại Hội Võ Thuật đi Anh Hùng dono. Đồng đội của ngài cũng tham gia đúng chứ? Cô ấy đã đấu tới vòng chung kết rồi. Nói rồi, anh chàng Hiệp Sĩ chạy đi mất.Đúng là một người tốt, luôn tận tụy vì an nguy quốc gia. Chúng ta về chỗ Sofia sama thôi, Anh Hùng dono. (Ông Chú) Được, chúng ta đi. (Makoto)Các Thủy Hiệp Sĩ và tôi nhanh chóng quay về đấu trường.Chúng tôi rời khỏi đấu trường lúc mặt trời còn chưa lên cao, nhưng bây giờ đã đến xế chiều.Sa san có thể chiến thắng dễ dàng như vậy sao?Trên đường đi, tôi hỏi Ông Chú. Này Ông Chú, ông từng tham gia Đại Hội Võ Thuật của Hỏa Quốc bao giờ chưa? (Makoto) Ngày xưa thì có một lần… Nhưng mà hơi buồn là tôi rớt ngoài vòng gửi xe. (Ông Chú) R Ra là vậy. (Makoto)Tôi lỡ hỏi chuyện buồn của người ta rồi. Các chiến binh Thủy Quốc ít ai mà qua nổi vòng loại lắm. Nhưng Aya dono đã làm được, tôi nghĩ cô ấy sẽ thắng giải cao đấy! (Ông Chú) Ừ, tôi nghĩ Sa san cũng sẽ ôm giải về nhà. (Makoto)Thường thì Đại Hội Võ Thuật chỉ được tổ chức gói gọn trong vòng một ngày, để thuận tiện cho các khán giả không kiên nhẫn đợi qua ngày thứ hai được.Nhưng tôi nghĩ tổ chức vài ba ngày xem sẽ thấy vui hơn.Các thí sinh tham dự cũng sẽ được những Hồi Phục Sư tài nhất Hỏa Quốc chữa trị sau khi đấu, vậy nên không có chuyện thí sinh phải ôm đầu máu hay ngồi xe lăn đi về.Lúc tôi đang nói chuyện với Ông Chú, chúng tôi đã quay lại nơi thi đấu.Ông Chú xác nhận tính danh cho lính canh ngoài cổng, rồi đi vào.Vừa vào đến, tôi nghe được tiếng hò reo cổ vũ của khán giả…. Không, tiếng còn to hơn cả buổi sáng.Khán giả đang rất náo nhiệt.(Xin lỗi nhé Sa san… Tớ về muộn.) (Makoto)Tôi tìm hàng ghế của Lucy và Furiae san gần võ đài.Vừa lúc đó, tôi nghe giọng nói của người dẫn chương trình. Nhà vô địch Đại Hội Võ Thuật Hỏa Quốc năm nay, Sasaki Ayaaaaa!!!! Tiếng hò reo của khán giả còn to hơn vì phấn khích.…Clgt? note53685 Ghi chú Lên trên Edit: ủa thế là 1 tổ đội 2 anh hùng chứng chỉ hả :3Edit: ủa thế là 1 tổ đội 2 anh hùng chứng chỉ hả :3 Lên trên Edit: chả quen à :)))Edit: chả quen à :))) Bình luận (20) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 20 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 20:39:30 T.Đ.A Thanks Xem thêm 26 05 2024 12:36:12 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 14:35:54 _RomComIsTheBest_ Tính ra có 2 Anh Hùng Chứng Nhận Quốc Gia xuất hiện thì cả 2 đều Out Trình Anh Hùng đc chính Nữ Thần chọn lọc rồi còn đâu:))Alex thì ko nói rồi tại ổng hack cheat kiểu hợp pháp Xem thêm 15 03 2024 21:07:59 SharpCrab Om nom nom nom nom nom nom Ơ... Xem thêm 02 02 2024 01:01:57 Concábịnướcbọtdìmchết Sao cứ cảm thấy nghi nghi à Xem thêm 27 01 2024 06:51:11 Concábịnướcbọtdìmchết :))) trễ cmnr Xem thêm 27 01 2024 06:50:56 khoi2005dl Thanks trans edit Xem thêm 25 01 2024 16:55:26 Astral Cảm giác có khi lại bị tấn công từ bên trong á Xem thêm 07 11 2023 17:31:38 tsuk _Koto i Ngon :3 , speedrun à Xem thêm 05 10 2023 00:53:15 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c119136-chuong-165-takatsuki-makoto-theo-doi-tran-dau-giao-huu ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu 28 Bình luận Độ dài: 2,188 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa MinaniBeta: Hakase Hãy ăn mừng cho sự ra đời của Anh Hùng Hỏa Quốc, Sasaki Ayaaaaa!!!! note53687 Tôi không hề nghe nhầm nhỉ?Sa san đã thắng.(Giải đấu kết thúc nhanh đến vậy sao?) (Makoto)Theo như tôi nghe từ mấy năm ngoái, thì thường giải đấu sẽ kéo dài đến tận chiều tối. Ayaa! Quá mạnh! Cô ấy đúng là đỉnh của chóp! Tuy nhỏ nhắn nhưng sức mạnh thì vô song!? Dễ thương quá à Mẹ ơi con muốn cưới cô ấy!! ( Д ) Haah…haah…Aya tan ơi!! note53688 Đám đông đang nhiệt tình cổ vũ Sa san, khác xa so với sáng nay.Không, đúng hơn là cô ấy đã thành thần tượng. Không hổ danh là người Hỏa Quốc, kẻ mạnh là sẽ có tất cả.Nhưng mà trong tiếng hò reo tôi mới nghe có gì đó lạ lắm. note53689 Makoto! Anh về rồi à!? (Lucy) Lucy, chả lẽ… Giải đấu hết rồi à? (Makoto) Đúng vậy! Cứ gặp đối thủ là Aya cho một đấm knock out luôn! Kinh lắm! (Lucy)Tôi thấy Lucy liền chạy đến hỏi cô ấy.Mà khoan đã, Sa san đánh bại đối thủ chỉ với một đấm duy nhất á? Bá vậy!? Này Hiệp Sĩ Của Ta, bộ người từ dị giới ai cũng mạnh vậy hết hả? (Furiae)Furiae san, người một tay đang cầm ô che nắng, tay kia thì làm quạt cho mát.Ah, con mèo đen, ra là mày đang ẩn dưới váy. note53702 Nya nya. Trời nóng vậy mà mày vẫn cổ vũ cho cô ấy nhỉ.Tôi nựng con mèo cho nó vui. Tôi quay lại rồi thưa Công Chúa. Sa san chỉ hơi ĐẶC BIỆT thôi, cô ấy thắng dễ dàng vậy tôi cũng mừng. Cảm ơn người đã cổ vũ cô ấy nhé. (Makoto)Sa san vẫy tay chào khán giả ở khán đài. Cần gì phải cổ vũ. Mấy trận vừa rồi không khác gì chiến thắng một chiều luôn. Mới lúc đầu đám khán giả còn chê bai này nọ, sau vài trận là câm cái miệng hết. (Furiae)Furiae san làm vẻ mặt thư thái thỏa mãn, cô ấy đang rất vui.Có lẽ cô ấy cũng có ác ý với đám người Hỏa Quốc. Sa san không bị thương chứ? (Makoto)Nhỏ đánh bại hết đối thủ dễ dàng, tôi nghĩ chắc là không sao đâu. Hồi Phục Sư Thủy Quốc đang ngồi không ở phía kia. (Sofia)Công Chúa Sofia cười thầm. Nhưng nhờ Sofia nên tôi cũng yên tâm đi làm nhiệm vụ đó. (Makoto)Tôi cảm ơn Công Chúa Sofia. Takatsuki kun! (Aya) Woah, Sa san. (Makoto)Sa san mới lúc nãy còn đứng trên võ đài, vèo một phát đã xuất hiện ôm lấy tôi. Tớ thắng rồi! (Aya) Ừ, chúc mừng cậu. Mà xin lỗi nhé, tớ đến muộn, không kịp xem chung kết. (Makoto) Không, trận đấu thật sự mới chỉ sắp bắt đầu thôi. (Aya)Nói xong, cô ấy nhìn lên hàng ghế VIP.Ánh mắt Sa san ghim thẳng vào người có làn da rám nắng, mái tóc đen tuyền… Chước Nhiệt Dũng Giả, Olga Sol Tariska… Ánh mắt của cả hai chạm nhau, ám chỉ cho trận chiến nảy lửa sắp tới. Và bây giờ, chúng ta sẽ đến giờ giải lao. Sau đó nhà vô địch Sasaki Aya sẽ đấu một trận giao hữu với Olga sama! Người dẫn chương trình thông báo qua ma pháp khuếch đại… RẦM Âm thanh phát ra từ võ đài. Olga sama? Người dẫn chương trình bối rối hỏi người vừa đáp xuống.Mới khi nãy, Chước Nhiệt Dũng Giả Olga vẫn đang ngồi trên hàng ghế VIP trên cùng.Ui chao? Cô ta nhảy từ trên đó xuống luôn sao?Chỗ đó cao cũng phải tầm 10 mét đấy.Chước Nhiệt Dũng Giả Olga không nói gì cả, cô ta chỉ đứng khoanh tay nhìn chúng tôi… như thể thách thức chúng tôi. Vậy, tớ tiếp tục đây Takatsuki kun. (Aya) Ủa, sao? Cậu không nghỉ (Makoto)Tôi chưa kịp nói hết câu, Sa san cũng không ngần ngại nhảy lên võ đài. Sa san và Chước Nhiệt Dũng Giả Olga lườm nhau, hai bên chỉ cách nhau khoảng 1 mét. ...Ồ, gì thế này? Vẫn chưa đến giờ thi đấu nhưng cả hai đã sẵn sàng tỉ thí trên sàn đấu rồi ư!? Người dẫn chương trình vẫn bối rối, trong khi các khán giả vẫn xôn xao không hiểu chuyện gì.Tôi dùng Nghe Lén để nghe cuộc trò chuyện của Sa san và Dũng Giả Olga. Mới đánh xong mà đúng không? Nhờ mấy tên Hồi Phục Sư chữa trị đi. (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả đứng khoanh tay, hất cằm sang một Hồi Phục Sư đang ngồi. Không cần. Nãy giờ chỉ mới là khởi động thôi. (Aya)Sa san trả lời không hề do dự. Ô… Vậy bây giờ mới đánh thật à? Muốn trả đũa vụ lần trước chứ gì? (Olga) Đúng thế. Ta sẽ đấm ngươi ra bã. (Aya)Cả hai cười khiêu khích, thách thức lẫn nhau.Ma lực của hai người đó toát ra mạnh rung chuyển cả không khí.Không khí căng thẳng bao trùm, khán giả cũng yên lặng chờ đợi diễn biến tiếp theo. U Uhm… Hai vị, trận đấu giao hữu một tí nữa mới bắt đầu… Người dẫn chương trình lo sợ hỏi ý kiến của Chước Nhiệt Dũng Giả. Cô ta muốn bắt đầu trận đấu ngay, nên chiều theo ý cô ta đi. (Olga) Đánh luôn đi. (Aya)Người dẫn chương trình nhìn sang Sa san, Chước Nhiệt Dũng Giả Olga, cả hai đã sẵn sàng cho trận chiến.Ông ta nhìn lên trên hàng ghế VIP chỗ khán đài, ám hiệu chờ đợi phía trên ra lệnh. Wow, không hề có một tí do dự, cả hai người họ đã sẵn sàng cho trận chiến! UOOOOOOHHHHHH!! Khán giả bắt đầu phấn khích hò hét hết lên. Và bây giờ, xin được giới thiệu! Góp mặt trong trận giao hữu ngày hôm nay, một bên là… Đại diện cho Hỏa Quốc: Chước Nhiệt Dũng Giả Olga Sol Tariska! Nghe tên mình gọi, Chước Nhiệt Dũng Giả Olga vẫn đứng ngang nhiên giữa sân đấu. Oooooooh!! Khán giả hò hét cổ vũ cho Chước Nhiệt Dũng Giả.Với Hỏa Quốc, Chước Nhiệt Dũng Giả Olga là đại diện cho sức mạnh tuyệt đối. Ẩn trong thân hình đẹp tuyệt trần đó là sức mạnh được truyền qua nhiều thế hệ; vậy nên đa số khán giả đều cổ vũ nhiệt tình cho Chước Nhiệt Dũng Giả. Và một bên, là quán quân của Đại Hội Võ Thuật năm nay, người đã chiến thắng dễ dàng ở vòng chung kết, đại diện cho chiến binh Thủy Quốc, Sasaki Aya! Đã từ rất lâu rồi một người ngoại quốc mới có thể trở thành Anh Hùng Chứng Chỉ Quốc Gia Hỏa Quốc! Thật lòng tôi cũng rất hào hứng xem trận cô ấy tranh tài với Olga sama!! Nghe gọi tên, Sa san quay qua khán đài mỉm cười, vẫy tay chào khán giả. Ooooooohh!! Tiếng reo hò nồng nhiệt không kém cạnh với Chước Nhiệt Dũng Giả.Cô ấy đã cưa đổ sự ủng hộ của khán giả dành cho mình.Tuy chiến đấu với Dũng Giả của Hỏa Quốc, song cô ấy vẫn có rất nhiều người cổ vũ.Và, tôi dùng Nghe Lén để nghe ngóng khán đài… Mày nghĩ ai sẽ thắng? Mày bị não à? Olga sama sao mà thua được! Nhưng Aya chan cũng mạnh lắm chứ, ngang tài ngang sức đấy. Được được, kẻ tám lạng người nửa cân, Quán Quân mạnh nhất đấu với Anh Hùng mạnh nhất! Khán giả cứ tranh luận nhau.Đúng như tôi nghĩ, từ góc nhìn của người Hỏa Quốc, Chước Nhiệt Dũng Giả là chiến binh mạnh nhất của họ, nên họ cũng đồng tình với chiến thắng thuộc về Dũng Giả Olga.Phía trên võ đài, Chước Nhiệt Dũng Giả và Sa san bắt đầu lùi về phía sau.Cả hai vẫn chưa có ý định động thủ.Khán giả bắt đầu mất kiên nhẫn, vài người la lên Đánh nhau luôn đê! Và bây giờ, trận đấu giao hữu của Đại Hội Võ Thuật Great Keith, xin được phép… Người dẫn chương trình bắt đầu ra hiệu cho ván đấu… Bắt đầu!! Khoảnh khắc người dẫn chương trình ra hiệu… Sa san đã biến mất!?Cô ấy di chuyển nhanh như chớp, giáng nắm đấm thẳng vào Chước Nhiệt Dũng Giả Olga.Cô ta né đòn, chuẩn bị cho một cú đá móc.Sa san nhanh chóng đưa tay lên đỡ cú đá. ĐÙNG! Một âm thanh nặng nề vang lên, lực từ cú đá mạnh đến nỗi chân của Sa san lún xuống sàn.Ôi má ơi, cái sàn đó làm bằng đá đấy!?Cả hai tiếp tục tìm cơ hội tiếp cận, người này đánh thì người kia né đòn hoặc phòng thủ và ngược lại.…Theo một người bình thường như tôi đang thấy thì là vậy.Thật lòng mà nói, mắt tôi cứ lia qua lia lại mà vẫn không tài nào theo kịp từng chi tiết của hai đấu thủ đang so tài với nhau. Thấy chưa thấy chưa? Trận đấu thành bất phân thắng bại rồi. Thật tuyệt vời. Tung hai đòn nhử đối phương cùng một lúc. Ba chứ? Thằng đần, bốn. Hai lần bên trái, hai lần bên phải đấy. Thậm chí khán giả trên khán đài còn theo dõi nhanh hơn cả tôi.Cuộc thảo luận diễn ra sôi nổi như xem bóng đá vậy. Lucy, em theo dõi kịp không? (Makoto) Được chứ. Cả hai vẫn đang tung ra đòn đánh lừa đối phương. Theo em thấy thì Aya chỉ đang dùng khoảng 80 tốc độ của bản thân thôi. (Lucy) ...H Hiểu rồi. (Makoto)Cả hai vẫn chưa đánh nghiêm túc luôn á!?Tôi há hốc mồm kinh ngạc.Lucy có thể theo dõi trận đấu dễ dàng, tôi thì luống cuống nhìn theo. Hai người đó mà đánh nghiêm túc chắc tôi khỏi nhìn quá.Sau một lúc người thì đánh người thì né, Sa san và Chước Nhiệt Dũng Giả lại giữ khoảng cách, quan sát đối phương. Giỏi thế nhỉ. Mạnh hơn lần trước ta gặp mi nữa. (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả Olga bật cười khoái chí, tỏ vẻ thán phục. Ta đã luyện tập chỉ để cho ngày hôm nay đấy! (Aya)Sa san đáp lại bằng một nụ cười ngây thơ. Lôi thôi đủ rồi, kết thúc trận đấu này thôi (Olga)Nói xong, ma lực của Chước Nhiệt Dũng Giả Olga bắt đầu bộc phát, aura của cô ta tạo ra một vụ nổ lớn.Khả năng biến nhiệt thành ma lực.Là Chúc Phúc Của Hỏa Nữ Thần ban cho khiến Chước Nhiệt Dũng Giả có thể vô địch trong mọi trận chiến.Ở Hỏa Quốc, cô ta đã mạnh lại càng mạnh.Toàn bộ nhiệt lượng xung quanh đây đều trở thành ma lực cho Olga.Ngay lập tức, Chước Nhiệt Dũng Giả đã biến mất. ĐÙNG!! Một âm thanh đinh tai nhức óc vang lên, tiếng va chạm mạnh đến nổi tưởng chừng hai thiên thạch va vào nhau, mà tôi chỉ có thể thấy một cái bóng đen bị đánh bay lên bầu trời.(Sa san?!) (Makoto)Tôi nhìn lên, lo lắng cho người bạn… Nhưng, người bị đánh bay đi là Chước Nhiệt Dũng Giả Olga.Cô ta nhanh chóng đứng dậy nhìn Sa san, lần đầu tiên tôi thấy ả bắt đầu do dự và sốc. Yossh! (Lucy)Lucy giơ nắm tay lên ăn mừng.C Chuyện gì vừa xảy ra vậy?Tôi không thấy gì cả. L Lucy… Chuyện gì vậy? (Makoto)Tôi thì thầm vào tai Lucy. Chước Nhiệt Dũng Giả bắt đầu ra đòn nghiêm túc nhưng Aya sử dụng kĩ năng Người Chơi Game: Hành Động mà cô ấy giữ từ đầu cuộc thi đến giờ. Cô ấy dùng Xung Kích nhân ba tốc độ lên rồi Tụ Lực đấm ả bay luôn! Aya ơi hay quá! (Lucy)Lucy hớn hở giải thích.T Tôi chẳng thấy được gì cả… Mà khoan…. Sa san vô địch mà không cần dùng tới kĩ năng Người Chơi Game: Hành Động sao!? (Makoto) Đúng vậy. Nhỏ đã lên kế hoạch giấu đến sau cùng rồi gây bất ngờ Chước Nhiệt Dũng Giả. (Lucy)Không thể nào.Khi trước Sa san còn không thể chạm vào cổ mà.Nhưng bây giờ cổ vẫn có thể đánh ngang cơ với Chước Nhiệt Dũng Giả mà không cần dùng kĩ năng… Tch! (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả sôi máu lên rồi.Nhưng Sa san vẫn vui vẻ nhìn bả cáu lên.Cả hai lại tiếp tục lao vào nhau, tiếp tục trận đấu.Lần này, Sa san là người bị đánh bay lên không trung, nhưng trông cô ấy không hề hấn gì cả.Nhỏ vẫn nhẹ nhàng đứng dậy.Sa san lại tiếp tục tung đòn, choảng nhau tiếp. note53703 Một vài phút sau...Sa san và Chước Nhiệt Dũng Giả đã bước vào tình thế ngang tài ngang sức đúng nghĩa.…Phá game quá rồi đấy, Sa san. Ghi chú Lên trên Edit: bruh :3Edit: bruh :3 Lên trên Edit:...Edit:... Lên trên Edit: lo vợ à :vEdit: lo vợ à :v Lên trên để mèo đen thành Hắc Miêu nhé cho nó có tên :))để mèo đen thành Hắc Miêu nhé cho nó có tên :)) Lên trên đúm nhau till dieđúm nhau till die Bình luận (28) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 28 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 20:44:24 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 14:42:36 SharpCrab Om nom nom nom Anh hùng hoả quốc oánh nhau như kia, còn bên thủy mình thì.... Xem thêm 02 02 2024 01:07:11 khoi2005dl Thanks Xem thêm 27 01 2024 13:42:54 Concábịnướcbọtdìmchết Má ảo quá đánh nhau vs anh hùng real luôn :) đúng là boss có khác Xem thêm 27 01 2024 07:45:14 Ignite Đoạn 116 phải là lucy nói chứ nhỉ. Anyway thks trans Xem thêm 20 12 2023 19:35:04 Astral Đi đánh nhau mà mặc thường phục vậy Xem thêm 07 11 2023 17:38:03 tsuk _Koto i Ngon :3 , cũng cấn , mà là gây cấn Xem thêm 05 10 2023 00:57:00 Mới đổi tên Minh hoạ cute quấ ko hợp đánh nhau lắm Xem thêm 29 09 2023 19:18:17 Mr_Hakase PHÓ THỚT Một đứa mặc giáp nhẹ đúng kiểu chiến binh và một đứa mặc đồ như hầu gái bồi bàn, nhưng vừa làm tank vừa cho đối thủ 1 cước là nằm Xem thêm 29 09 2023 21:12:41 D.Minani PHÓ THỚT các chú... đọc ko thấy cấn à Xem thêm 15 09 2023 13:48:24 1 Kouharu Kori TRANS dạ không thưa ngài, mong ngài ra chap nhanh hơn luôn:P Xem thêm 21 09 2023 12:29:19 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c119358-chuong-166-takatsuki-makoto-hoang-so ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ 76 Bình luận Độ dài: 2,699 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa MinaniBeta: Hakase Trận đấu giữa Chước Nhiệt Dũng Giả Olga và Sa san vẫn bất phân thắng bại..Tuy vậy mà biểu cảm của họ lại trái ngược nhau.Sa san có phần hơi phấn khích, như kiểu vẫn chưa warm up xong.Còn Chước Nhiệt Dũng Giả Olga thì nhăn mặt, tỏ vẻ khó chịu.Khán giả hai phe vẫn đang cổ vũ và tranh luận kịch liệt.Rõ ràng đây không còn là chiến thắng dễ dàng cho cô ta, nó bắt đầu thiên về một ván hòa rồi.Trận chiến đang dần gay cấn hơn, các khán giả trung lập cũng bắt đầu hứng lên rồi.Quả nhiên người dân Hỏa Quốc rất ưu ái những người mạnh mẽ.Những người duy nhất không vui là các quý tộc Hỏa Quốc đang ngồi trên hàng ghế VIP.Họ bắt đầu tỏ vẻ khó chịu.Người có khuôn mặt căng như dây đàn nhất trong số đó là phụ thân của Chước Nhiệt Dũng Giả, Tướng Quân Tariska.Trái lại, các quý tộc Thái Dương Quốc lại hả dạ, vui vẻ trò chuyện với quý tộc Hỏa Quốc.Vì hàng ghế đó ở xa quá nên tôi không thể dùng Nghe Lén , nhưng có lẽ anh ta đang chế nhạo Chước Nhiệt Dũng Giả Olga đã có khắc tinh.Dẫu sao quý tộc Thái Dương Quốc cũng có nhiều người thích chơi đẹp mà.À mà nhắc đến họ, Công Chúa Thủy Quốc nhà ta đâu rồi nhỉ?Tôi quay ra sau thì chạm mắt luôn với Công Chúa Sofia. Ánh mắt của cổ lấp la lấp lánh luôn rồi. A Anh Hùng Makoto, Aya san mạnh vậy sao!? (Sofia)Cô ấy kéo tay áo của tôi và thốt lên đầy phấn khích. Sa san cũng đã chăm chỉ luyện tập lên cấp mà. (Makoto)Hiện tại Sa san đang ở tầm cấp 80.Sau khi cho cô ấy tiến hóa thành Nữ Vương Lamia, cô ấy vẫn tiếp tục cày cấp. Vậy là chiến binh mạnh nhất Thủy Quốc đã ra đời… À không, không phải, tôi không cố ý bỏ quên cậu đâu Anh Hùng dono. (Ông Chú)Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ nhanh chóng xin lỗi tôi. Không sao đâu, Sa san rõ ràng đã trở thành chiến binh mạnh nhất rồi. (Makoto)Tôi vui vẻ đáp lại Ông Chú. Thật là một trận đấu quá hấp dẫn. Có chết cũng đáng xem một lần trong đời! Sức mạnh của Chước Nhiệt Dũng Giả Olga sama của chúng ta thì không phải bàn cãi, nhưng Sasaki Aya cũng mạnh mẽ không kém. Trận đấu của chúng ta đã đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác! Nhưng thật đáng tiếc, tôi phải công bố tạm dừng trận đấu giao hữu này Người dẫn chương trình thông báo kết thúc trận đấu. Chờ đã!!! (Olga)Người ngắt lời là Dũng Giả Olga.Khán đài cũng trở nên xôn xao vì trận đấu bất ngờ kết thúc. RA ĐÂY! BALMUNG! (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả Olga hét lên, một vòng tròn ma pháp bao trùm lấy ả.Trông rất giống với ma pháp Dịch Chuyển của Rosalie san, nhưng luồn ma pháp đang hướng vào cô ta.(Ma pháp Triệu Hồi…?) (Makoto)Thường Ma Pháp Triệu Hồi dùng để gọi quái vật đã thuần hóa ra.Tuy nhiên, cô ta đã triệu hồi một thanh kiếm.Chước Nhiệt Dũng Giả đang cầm trên tay thanh kiếm ma pháp với ánh sáng rực lửa đang tỏa ra trên lưỡi kiếm. U Uhm… Olga sama! Ngài không được phép sử dụng Thánh Kiếm trong giải đấu…? Người dẫn chương trình sợ xanh mặt.Thánh Kiếm của Anh Hùng Hỏa Quốc, Balmung.Một quốc bảo của Great Keith được truyền qua bao thế hệ Hỏa Dũng Giả. Sasaki Aya, dưới danh nghĩa Anh Hùng Hỏa Quốc, Olga. Ta thách đấu ngươi một trận tay đôi! (Olga)Anh Hùng Olga đứng thủ thế với thanh Thánh Kiếm trên tay, dõng dạc thách thức Sa san. Olga sama!? Chuyện này… là chưa từng có tiền lệ… Người dẫn chương trình đang run rẩy.Ban tổ chức chắc cũng đang bối rối trước lời thách đấu.Chước Nhiệt Dũng Giả đã điên lên rồi.Khán giả cũng bối rối vô cùng; Chuyện gì vậy? Thách đấu? Olga sama nổi giận rồi… Không thể nào. Dừng lại, Olga! Ở hàng ghế VIP trên cùng, Tướng Quân Tariska đứng ra can ngăn.(Ông ta đang cố tình diễn sao…) (Makoto)Ngài Tướng Quân cũng không có vẻ gì hài lòng khi chiến binh mạnh nhất Hỏa Quốc lại bất phân thắng bại với một chiến binh từ một nước yếu kém như Thủy Quốc.Tuy nhiên, giọng ông ta đang rất kích động, tôi không nghĩ đó là diễn kịch. Sasaki Aya! Có đồng ý lời thách đấu không!? Trả lời ngay!! (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả Olga bỏ ngoài tai lời Tướng Quân và hét lớn với Sa san. Aya san, tuyệt đối không được! Anh Hùng Makoto, thách đấu với Thánh Kiếm từ Hỏa Anh Hùng được Nữ Thần chúc phúc là chuyện không thể! (Sofia)Công Chúa Sofia cũng đứng ra can ngăn rồi. SA SAN! (Makoto)Tôi hét lớn cố gắng gọi Sa san. Được rồi Takatsuki kun. (Aya)Sa san quay sang tôi làm cử chỉ OK rồi quay sang Chước Nhiệt Dũng Giả…Nụ cười của cô ấy thật mạnh mẽ.Hm? Không, không phải chấp nhận! Sa san! DỪNG LẠI! (Makoto)Tôi có linh cảm không lành rồi cố hét lớn một lần nữa, nhưng đã quá muộn. note53740 Ta chấp thuận lời thách đấu, Olga san! (Aya)Aahh ôi trời ơi! Cô ấy đồng ý rồi! Anh Hùng Makoto, sao cậu không ngăn cô ấy lại!? (Sofia) Tôi cố lắm rồi! (Makoto)Công Chúa Sofia nắm lấy vai tôi rồi lắc tôi như điên.Phải có lý do gì đó để cô ấy bối rối như vậy.Anh Hùng được Nữ Thần chúc phúc là người sẽ được cầm thanh Thánh Kiếm.Chủ nhân thanh Thánh Kiếm Ascalon, Leonard Eir Rozes.Chủ nhân thanh Thánh Kiếm Clarent, Maximilian.Chủ nhân thanh Thánh Kiếm Caliburn, Geralt Valentine.Và chủ nhân thanh Thánh Kiếm Balmung, Olga Sol Tariska.Với mỗi thanh Thánh Kiếm được Thánh Nữ Thần ban tặng, kết hợp với chúc phúc ban tặng cho Anh Hùng của họ, sức mạnh của người sử dụng Thánh Kiếm sẽ tăng lên gấp nhiều lần.Truyền thuyết kể rằng khi một Anh Hùng đã rút Thánh Kiếm thì người đó sẽ đánh bại Ma Vương.Thế nên Anh Hùng ở mỗi quốc gia luôn là biểu tượng của sức mạnh vô song.Tuy nhiên dù cho Lôi Dũng Giả Geralt hay Chước Nhiệt Dũng Giả Olga có dùng Thánh Kiếm cũng không thể so bằng sức mạnh Quang Dũng Giả Sakurai kun.Sức mạnh của cậu ta bá đến mức được xứng danh là Đấng Cứu Thế tái sinh.Mà Sakurai kun là chuyện khác rồi. Sasaki Aya! Chuẩn bị tiếp chiêu đi!! (Olga)Anh Hùng Olga vươn thanh Thánh Kiếm đỏ rực, khiêu khích Sa san rút vũ khí của cô ấy ra.Tôi nghĩ Sa san sẽ không chiến đấu bằng tay không với thanh kiếm ấy. Ta đánh tay không được rồi. (Aya)Cô ấy giơ nắm đấm vào lòng bàn tay bên kia. Woah! Khách mời Sasaki Aya của chúng ta chấp nhận đấu tay không với Olga sama và thanh Thánh Kiếm của cô ấy! Liệu lựa chọn của cô ấy có trở thành tự sát hay không!? Ồ, người dẫn chương trình sống lại rồiChắc giờ anh ta bỏ cuộc rồi. Không thể nào. Hòa đi. Trời ơi, cô ấy chết mất. Chạy đi!! Olga sama, xin ngài hãy nương tay! Đến khán giả cũng lo lắng cho Sa san.Nhưng nhỏ vẫn mỉm cười vẫy tay với khán giả.(...Không xong rồi.) (Makoto)Không có dấu hiệu gì để Sa san xin rút lui. Ôi trời ơi, không xong rồi. (Lucy)Lucy hoảng loạn nắm lấy vai tôi. Tệ thật, nhưng Sa san đã chấp nhận thách đấu. (Makoto) S Sao mọi người bình tĩnh vậy!? Aya san là đồng đội của hai người đó, Anh Hùng Makoto, Lucy san!? Tôi sẽ đi cản trận đấu lại! (Sofia)Công Chúa Sofia định đi đến võ đài, nhưng Furiae san ngăn cô ấy lại. Bọn họ sắp nhào vào choảng nhau rồi. Bây giờ ra đó là lãnh đủ đấy. (Furiae)Furiae san nắm lấy tà váy của Công Chúa Sofia ngăn cổ đi xuống.Cảm ơn người rất nhiều… Chứ sức của tôi không thể nào ngăn Sofia nổi đâu.Thanh Thánh Kiếm của Chước Nhiệt Dũng Giả tỏa sáng đỏ rực như ánh mặt trời.Lượng ma lực tích tụ trong thanh kiếm nhìn như một quả bom chực chờ phát nổ.Không khí căng thẳng lan tỏa khắp nơi. Muốn chiến đấu bằng tay không á? Mi muốn chết hay gì? (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả hỏi Sa san lần cuối. Maa maa. Nói nhiều phí thời gian quá. (Aya)Sa san vẫy tay thách thức.Khuôn mặt Chước Nhiệt Dũng Giả Olga lộ ra sát khí luôn. Rồi mi sẽ hối hận… Đồ chiến binh dị giới. (Olga)Ả ta càm ràm.Cô ta khinh rẻ những người chuyển sinh như chúng tôi sao?Hay do chúng tôi sở hữu sức mạnh như thể phá đi quy luật thế giới này? A Anh Hùng Makoto, cứ thế… Aya san sẽ…!! (Sofia)Công Chúa Sofia vùng vẫy, nhưng Furiae san vẫn không thả cô ấy ra. Không sao đâu mà. Sa san sẽ ổn thôi. Hãy bình tĩnh lại, thưa Công Chúa. (Makoto) Eh? (Sofia)Công Chúa Sofia bối rối. Sao cậu bình tĩnh vậy…? (Sofia) Sofia, tại vì… (Makoto) Sắp bắt đầu rồi! (Lucy)Tôi chưa kịp dứt câu nữa, Lucy đã la lên chỉ chúng tôi vào chỗ võ đài. Ê tên dẫn chương trình, ra hiệu xong thì chạy ra khỏi đây ngay! Không thì bị ăn chưởng lây đấy. (Olga) ...Còn ngài thì sao? Người dẫn chương trình hỏi Sa san. Không sao hết. (Aya)Sa san vẫn điềm tĩnh đứng đó. Vậy, trận đấu… BẮT ĐẦU! Vừa la lên xong, người dẫn chương trình vắt chân lên cổ chạy khỏi võ đài.Chỉ còn lại Anh Hùng Olga và Sa san trên đó.Khán giả lặng thinh, người dẫn chương trình cũng không nói nên lời.Ngay lập tức, Chước Nhiệt Dũng Giả lập tức biến mất. Vài mili giây tiếp theo, võ đài nổ tung.Đôi mắt của tôi không thể theo được đòn đó, và Sa san là người phải hứng chịu nó.Lucy lập tức giải thích đòn tấn công vừa nữa cho tôi.Chước Nhiệt Dũng Giả đã nhảy lên cao, dùng thanh Thánh Kiếm tích tụ đầy ma lực đâm thẳng xuống sàn đấu.Nói cách khác, Sa san đã dính trực diện cú tấn công trời giáng như thiên thạch rơi.Sàn đấu bằng đá ngay lập tức vỡ tan nát, một luồng sóng xung kích lan ra khắp khán đài như gió bão.Theo đó là một cột sáng màu đỏ khổng lồ.Tôi không thể thấy chi tiết hai người đó đang làm gì.(Cái này… Giống như lúc Sakurai kun dùng Thánh Kiếm, và Ma Pháp Thánh Cấp của Rosalie san…) (Makoto)Một luồng sáng hình chữ thập xuất hiện khi người sử dụng dùng Ma Pháp Thánh Cấp trở lên.Bụi mịt mù bao phủ cả đấu trường, tôi không thể thấy gì cả. Aya san?! (Sofia)Công Chúa Sofia hét lên.Phía khán giả cũng hoang mang tột đồ khi chứng kiến sức mạnh kinh khủng khiếp từ Chước Nhiệt Dũng Giả. ...C Chuyện gì vừa xảy ra?... Khách mời Sasaki của chúng ta không sao chứ?… Lời bình luận của người dẫn chương trình đã nói lên suy nghĩ của mọi người trên khán đài.Bụi mù dần bay đi hết.Để lại vết tích là võ đài bằng đá đã vỡ tung hàng trăm mảnh.Tất cả mọi người đều im lặng.Tôi nghe rõ tiếng khán giả nuốt nước bọt vì sợ hãi. ...Kia Kia l là… O Olga sama? Người dẫn chương trình đang rất run rẩy.Khói bụi bay đi, người đã dính chặt vào tường gần khu vực khán đài là Chước Nhiệt Dũng Giả Olga.Vốn dĩ Anh Hùng Olga là người đã giáng cú đấm đó xuống, nhưng áo giáp trên người cô ta đã vỡ hết, như thể cổ mới là người phải lãnh đòn.(C Cô ta chưa chết đâu ha…) (Makoto)Trông cổ không khác gì người bị xe tải tông, tôi hơi sợ rằng án mạng đã xảy ra thật rồi. …Ugh… (Olga)Ả vẫn còn tỉnh, vẫn cố gắng đứng dậy.May quá. Chưa có án mạng.Anh Hùng Olga nhìn vào bộ áo giáp đã vỡ, nhìn vào võ đài đã nát tươm như không tin vào mắt mình.Thanh Thánh Kiếm trên tay cô đã biến mất. Khách mời Sasaki vẫn không sao! Người đang đứng đó là khách mời Sasaki của chúng ta! Người dẫn chương trình đính chính lại.Giữa trung tâm làn khói bụi, nơi mà Chước Nhiệt Dũng Giả đã đâm thanh kiếm xuống khi nãy, Sa san vẫn đứng đó như chưa có gì xảy ra.Xung quanh cô ấy là luồng sáng bảy màu tỏ ra. Aaah, Aya vừa sử dụng Kĩ Năng mới cho mọi người thấy đấy. (Lucy) Quan trọng nhất là nhỏ vẫn không sao, tốt rồi. (Makoto)Tôi cảm thấy nhẹ nhõm trong người khi nghe Lucy nói vậy.Khi nãy lúc thấy Chước Nhiệt Dũng Giả tích tụ toàn bộ ma lực vào thanh kiếm, tôi cũng có chút lo lắng. Anh Hùng Makoto! Đó là gì vậy!? (Sofia)Công Chúa Sofia hỏi tôi tới tấp, cô ấy muốn có câu trả lời ngay và luôn.Tôi đã định giải thích Kĩ Năng mới của Sa san cho cô ấy biết, nhưng mà Sofia cứ bận bịu suốt nên tôi cũng chưa có thời điểm thích hợp để nói. Là kĩ năng mới từ Người Chơi Game: Hành Động của Sa san khi cô ấy tiến hóa. (Makoto) Kĩ năng mới…? Là ánh sáng bảy màu đó đúng không? Ah, ánh sáng biến mất rồi. (Sofia)Luồng hào quang quanh người Sa san đã biến mất. Takatsuki kun, tớ thắng rồi nè! (Aya)Sa san quay sang chỗ tôi giơ hai ngón chữ V.Nhưng đôi mắt tôi lại cắm chặt vào hình ảnh thanh Thánh Kiếm gãy làm đôi nằm la liệt dưới đất…(Tệ rồi… Đấy là quốc bảo của Hỏa Quốc đấy… Trời ơi…) (Makoto)Không nhầm là Thánh Kiếm nhận được Chúc Phúc của Nữ Thần là vô giá thì phải. note53741 Chúng tôi sắp gặp rắc rối to rồi. C Chúc mừng nhé, Sa san. (Makoto)Thôi thì chúc mừng cô bạn của mình trước vậy. Đúng rồi! Khen tớ đi, khen nữa đi. (Aya)Sa san nhảy lên tôi và ôm chặt lấy… Tôi tưởng tượng nếu nhỏ là một chú cún thì chắc cái đuôi của nhỏ vung vẫy loạn xạ vì vui mất. Uhm…Aya san, Kĩ Năng mới đó là…? (Sofia)Khuôn mặt của Công Chúa Sofia ngơ ngác. Fufufu, Kĩ Năng mới: Bất Bại ! (Aya) ...Cái gì cơ? (Sofia)Công Chúa Sofia sững sờ hỏi lại Sa san.Lúc tôi mới nghe, tôi cũng ba chấm như Công Chúa Sofia bây giờ.Nhỏ tiến hóa Người Chơi Game: Hành Động nên sở hữu kĩ năng Bất Bại mới.Giải thích dù đơn giản nhưng lại đáng sợ khủng khiếp.Trong một khoảng thời gian nhất định, người sử dụng sẽ trở nên bất khả chiến bại.Lúc kĩ năng vẫn còn kích hoạt, mọi đòn tấn công hay mọi thế phòng thủ đều sẽ bị vô hiệu hóa.Công Chúa Sofia đứng hình luôn.Lucy thì Furiae san cũng bất động, Gì mà mất cân bằng vậy? , rồi Lỗi quá rồi. Tôi cũng thấy kĩ năng này rất đáng sợ, huống chi là người trong thế giới này, Ehehe. (Aya)Sa san ngượng ngùng mỉm cười.Tôi không thể cưỡng lại sự dễ thương của cô ấy nên tôi đưa tay xoa đầu nhỏ.Rồi, tôi thầm nghĩ.(Thằng cha nào tạo ra kĩ năng xong quên cân bằng lại à?) (Makoto) note53742 Ghi chú Lên trên edit: vợ ghim là thế á, cẩn thận nó tángedit: vợ ghim là thế á, cẩn thận nó táng Lên trên edit: gãy dễ nhỉedit: gãy dễ nhỉ Lên trên edit: riot à :)))edit: riot à :))) Bình luận (76) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 76 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. ʕ ᴥ ʔand slime Từ chối tử thần tận thế ragnarok à Xem thêm 13 06 2024 08:08:16 Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 20:54:24 T.Đ.A Thanks Xem thêm 26 05 2024 12:57:46 JUST A WATCHER riot Xem thêm 21 05 2024 23:50:44 TammHiroyuki Game này lạ quá Xem thêm 21 05 2024 10:18:10 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 14:55:32 adolfphin Olaf cầm ulti Tryndamere trong urf đây mà Xem thêm 19 03 2024 11:03:20 _RomComIsTheBest_ Nếu Makoto mà thực sự muốn đập tanh bành cái Tartarus thì ko biết nó có dắt vợ theo ko nhể:)) Xem thêm 15 03 2024 21:32:56 SharonGI thế thì phải biến hết dàn harem thành thần thì mới mang đi combat được ))) Xem thêm 03 05 2024 12:44:21 Evo Có đoạn đấy à ô, đọc lại mấy lần r s ko nhớ nhỉ Xem thêm 23 05 2024 10:31:50 Xem thêm 1 trả lời garuda0175 từ chối tử thần but better à Xem thêm 26 02 2024 16:20:49 TridMC 200 năm kinh nghiệm à :))) Xem thêm 18 02 2024 16:48:46 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c120222-chuong-167-vien-canh-tan-the ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế 18 Bình luận Độ dài: 2,949 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa MinaniBeta: Hakase O Olga sama… ? Người dẫn chương trình xanh mặt hỏi.Anh Hùng Olga lắc đầu, ánh mắt của cô ta như không tin được… sự thật trước mắt.(Thanh Thánh Kiếm vỡ làm đôi, mình mẩy còn bị đấm dính cả vào tường thì…) (Makoto)Mà, giờ Sa san mà chọc cô ta tiếp chỉ tổ mệt hơn thôi.Tôi nghĩ nếu đó là Geralt san thì anh ta sẽ nhào vô đấm tay không luôn ý chứ.Ai làm gì với thanh Thánh kiếm của Chước Nhiệt Dũng Giả đang nằm lăn lóc ở kia đi, ơ kìa?…Không biết đến lúc quân đội Ma Vương đến thì Hỏa Quốc có sửa kịp không nữa… T Thưa các vị khán giả! Tôi xin công bố kết quả của trận đấu giao hữu… Một chiến thắng tuyệt đối cho khách mời Sasaki Aya!!! Người dẫn chương trình công bố Sa san đã chiến thắng. UOOOOOOOOOOOOHHHH!!! Tiếng khán giả reo hò vang to khắp kinh đô.Thật sự tôi sợ người Hỏa Quốc sẽ nổi giận và gây ra bạo loạn vì Chước Nhiệt Dũng Giả đã thua cuộc, nhưng họ vẫn vui vẻ reo hò cổ vũ cho Sa san.Tôi thấm thía sâu sắc cái phương châm kẻ mạnh nhất là người chiến thắng ở đây rồi đấy.Hỏa Quốc này thật là… Aya! Bà giỏi quá hà! (Lucy) Tui thắng rồi nè Lu chan! (Aya)Sa san và Lucy ăn mừng cùng nhau.Công Chúa Sofia vẫn đơ cả người luôn.Furiae san vẫn vuốt ve con mèo Tsui.Vẫn không quan tâm sự đời như thường lệ ha.Nhận ra tôi đang nhìn, cô ấy liếc mắt sang và nhìn tôi bằng nửa con mắt. Ta tiên tri thấy chuyện này từ lâu. (Furiae) A À, tôi hiểu rồi. (Makoto)Mà cổ sao mà ngạc nhiên mấy chuyện thế này được.Tôi vừa định xoay qua bảo mọi người đi về… Đột nhiên Furiae san ghì vai tôi lại. Đau đấy Công Chúa ơi!!! Chờ đã, Hiệp Sĩ Của Ta. Có chuyện không ổn. (Furiae) Có chuyện gì sao? (Makoto)Trên võ đài chỉ có nhân viên từ ban tổ chức đang thu dọn bãi chiến trường Chước Nhiệt Dũng Giả gây ra.Vì võ đài bằng đá đã vỡ thành hàng trăm mảnh nên lễ phong danh hiệu Anh Hùng Chứng Chỉ Quốc Gia cho Sa san sẽ được dời qua ngày khác.Chương trình đã kết thúc, khán giả cũng bắt đầu đứng dậy ra về.Một số người vẫn ở lại uống rượu ăn mừng.Nhìn vui nhỉ.Tôi không nghĩ là sẽ có chuyện gì lạ cả. note53930 note53931 Có chuyện gì vậy Fu chan? (Aya) Công Chúa Sofia, chúng ta về đi. (Lucy) Sa san và Lucy quay lại rồi. Công Chúa, có ch… (Makoto) Thôi chết. Sao ta lại quên được chứ! Tất cả mọi người, rời khỏi đây ngay! (Furiae)Furiae san không nghe câu hỏi của tôi mà cuống quýt lên.Lucy, Sa san và tôi nghiêng đầu khó hiểu.Bây giờ chỉ mới khoảng 2 giờ chiều.Mặt trời vẫn chiếu ánh nắng gay gắt xuống.Bầu trời trong xanh không hề có một gợn mây nào. note53932 Tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, vừa định quay sang Furiae san hỏi thêm…Bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại. Ủa, có mây sao? (Lucy)Lucy ngước lên trời nhìn.Tôi cũng theo cô ấy và ngước lên, trên trời có một bóng đen.Rõ ràng là thứ đó đã che khuất ánh nắng mặt trời. Ê! Cái gì kia!? Đang nắng mà sao có mây vậy? Là một tảng đá…? Vô lý. Làm gì có tảng đá nào to tổ bố thế kia… Người trên khán đài đua nhau chỉ trỏ lên bầu trời.Không biết bóng đen kì lạ ấy từ đâu mà xuất hiện nữa. Anh Makoto! Thứ đó đang rơi xuống đây! (Lucy) Tiếng Lucy hốt hoảng làm tâm trí của tôi trở lại. Lucy, cái đó là gì vậy!? (Makoto) Em không biết! Nó đột nhiên xuất hiện! (Lucy)Cái bóng đen ấy như thể xuất hiện từ hư không.Nhìn kiểu gì thì, chắc chắn đó là một tảng đá khổng lồ đang rơi xuống.Nếu lời của Lucy là đúng… Nó đang rơi xuống đây sao?(Tảng đá đó vẫn còn khá xa… Nhưng có thể che khuất cả mặt trời thì chắc không nhỏ đâu…) (Makoto)Đường kính chắc cũng vài ki lô mét đấy! Không đùa đâu!Gọi là tảng đá chỉ để nói tránh, nhưng tôi cảm thấy nó như một hòn đảo khổng lồ đang rơi đến.Lâu Đài Laputa hết năng lượng từ pha lê Volucite note53933 nên mới rơi xuống đây á? note53934 (Makoto! Đừng có suy nghĩ tào lao nữa và lắng nghe Furiae chan đi, CHẠY NGAY ĐI!) (Noah)Noah sama, có chuyện gì vậy?(Mako kun! Cứ chạy trước đã! Chuyện là do Xà Giáo Đoàn gây ra! Ta sẽ giải thích sau…) (Eir)Eir sama phản hồi tôi với giọng hơi hoảng, không giống như ngài ấy thường ngày.Mọi chuyện đang dần trở nên nghiêm trọng rồi đây.Tôi lướt sang nhìn Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ, chúng tôi hiểu ý nhau và bắt đầu đưa Công Chúa Sofia đến nơi an toàn.Sau đó… Chào nhá. Ui chà, đám sâu bọ đang sợ hãi đó sao? Một giọng nói được khuếch đại bằng ma pháp vang lên.Đây không phải là giọng nói khàn đặc của người dẫn chương trình, mà là một giọng nói rất lưu loát. Nhìn kìa, Takatsuki kun! (Aya)Sa san chỉ tay đến nơi người dẫn chương trình nãy đứng bình luận về trận đấu, có một người với áo choàng đen đang sử dụng ma pháp khuếch đại âm thanh.Các nhân viên và ban tổ chức nhanh chóng tránh xa kẻ lạ đột nhiên xuất hiện.Ơ, phải lao vào bắt tên khả nghi đó mới phải chứ!? Tên khốn, ngươi là ai!? Một Hỏa Hiệp Sĩ đứng cạnh hét lên.Chính là anh chàng Kỉ Cương Hiệp Sĩ đã đi cùng tôi xuống chinh phạt hang ổ Xà Giáo Đoàn khi sáng.Tên áo choàng đen đó chỉ nở một nụ cười gian manh. Xin tự giới thiệu, ta là Issac. Quý tử của Đại Vương Iblis sama, thân là Tổng Giám Mục Xà Giáo Đoàn. Ồ, bảo sao nghe giọng quen nhỉ. Lại nữa? Tên này cứ cố chấp thế nào ấy nhỉ anh Makoto? (Lucy) Là cái tên lên kế hoạch tấn công cảm tử rồi lùa quái vật vào kinh đô Thái Dương Quốc đúng không Takatsuki kun? (Aya) Là tên đó, cũng là kẻ đứng sau sự việc ở Mộc Quốc nữa… (Makoto)Chăm zậy ba. note53935 Nhưng mà chăm đi làm khủng bố thì không hay lắm đâu. Bắt lấy hắn! Vừa giới thiệu xong, hắn đã bị các Hỏa Hiệp Sĩ vây quanh. T Thả ta ra! Hắn đang cố gắng chống cự, nhưng xung quanh đều có các Hiệp Sĩ giữ lại.Tên đó xuất hiện thì chắc chắn có vấn đề rồi. Nhưng các ngươi có bắt ta bây giờ thì cũng đã muộn rồi! Ta đã dùng Ma Pháp Triệu Hồi để gọi cục thiên thạch trên trời xuống đấy! Tốn cả đống tiền đấy! Tốn cả hàng trăm nô lệ nữa! Ta đã chuyển hướng đi của sao chổi và hướng thẳng xuống đây! Rồi Hỏa Quốc sẽ vĩnh viễn bị xóa sổ khỏi bản đồ Lục Địa! Dẫu có bị trói nhưng hắn ta vẫn dùng ma pháp khuếch đại giọng nói to lên.(Chuyện này không hề đơn giản.) (Makoto)Gọi sao chổi hướng thẳng xuống đây?Có thể triệu hồi một thứ như thế luôn?Nghe tiếng của hắn ta giải thích, mọi người trên khán đài bắt đầu hoảng loạn chạy khỏi đấu trường.Tiếng khóc và tiếng la hét của trẻ em lẫn đâu đó trong đám đông.Ai cũng rất hoảng loạn. Dẫn người dân ra khỏi kinh đô mau! Cho gọi tất cả pháp sư, nghỉ phép gì cho gọi hết!! (Tariska)Tướng Quân Tariska dõng dạc ra lệnh cho binh lính.Người ở đằng sau Tướng Quân khi nãy, có vẻ là Quốc Vương của Hỏa Quốc cũng đang được di tản. Anh Hùng dono, chúng ta làm gì đây? (Ông Chú)Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ hỏi tôi với vẻ kích động. Nhờ ông chú dẫn Công Chúa Sofia… và đồng đội của tôi ra khỏi đây. (Makoto) Đã rõ!... Vậy còn cậu thì sao, Anh Hùng dono? (Ông Chú)Ông chú chấp thuận lời đề nghị của tôi về việc di tản mọi người, nhưng còn bản thân tôi… Có một vài chuyện tôi muốn bàn với ngài Tariska. Tôi sẽ theo sau. (Makoto) Cậu nói gì thế Hiệp Sĩ Của Ta!? Chúng ta phải chạy khỏi đây ngay lập tức đấy! (Furiae) Anh Hùng Makoto!? Không còn thì giờ nữa đâu… (Sofia)Furiae san và Công Chúa Sofia tiến lại gần tôi. Được rồi, được rồi, tôi sẽ ổn thôi mà, hẹn mọi người sau nhé. (Makoto)Bây giờ thời gian là vàng là bạc, tôi đẩy hai người họ đến chỗ ông chú và ép họ đi khỏi đây.Vì thành viên của Hoàng Gia Rozes cũng đang ở đây nên các Hỏa Hiệp Sĩ cũng nhanh chóng hướng dẫn họ di tản.Chắc họ sẽ ổn thôi mà.(Nhưng mà, còn Fuji yan…) (Makoto)Không còn chỉ ở đấu trường nữa, mà sự hỗn loạn đã bắt đầu lan đi khắp thành phố.Cục thiên thạch trên trời vẫn cứ chầm chậm rơi xuống trên đầu.Mọi chuyện sẽ ổn thôi… Chắc chắn là vậy.Fuji yan là kiểu người nắm bắt thông tin để lập ra kế sách phù hợp rất nhanh.Vậy nên giờ này có thể cậu ta đang đi di tản rồi.Sau khi đã xác nhận Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ và những người khác đã rời khỏi, tôi chạy một mạch đến chỗ Tướng Quân Tariska. Này Takatsuki kun, cậu còn định làm gì hả? (Aya) Anh Makoto, anh hứa là sẽ tìm chỗ an toàn đấy nhé? (Lucy)Sa san và Lucy đến bên cạnh tôi.Chờ đã… Sao hai người chưa chạy đi nữa!? (Makoto)Tôi muốn mọi người di tản cùng Ông Chú mà!? Ể, tại vì có Takatsuki kun đang ở đây mừ. (Aya) Nếu anh ở lại thì em cũng sẽ ở cạnh anh. (Lucy) Này… (Makoto)Trời ơi, nghe hai người họ nói vậy khiến tim tôi muốn nhảy lên vì vui sướng mất!Tôi vừa định quay sang nở một nụ cười thật rạng rỡ, nhưng tôi kích hoạt Minh Mẫn để trấn tĩnh bản thân lại vì mối nguy trước mắt. Nếu lỡ có chuyện gì, mình có thể mang Takatsuki kun và Lu chan chạy đi mà! (Aya) Ồ, nghe cũng hay nhỉ. (Makoto)Với tốc độ của Sa san sau khi tiến hóa, để cô ấy ở lại để có việc gì bất trắc còn dẫn chúng tôi chạy kịp.Nhỏ đã làm thế với tôi một lần rồi, nhanh như điên!Nhưng mà tôi là người được cõng. Nói thật thì tôi không thích điều này tí nào.Cảm giác như chơi tàu lượn siêu tốc mà không có dây an toàn ấy. note53936 Fufufu, Aya, bà quên tui rồi hả? Nhờ khổ luyện như địa ngục với mama, mình đã sử dụng được Dịch Chuyển rồi đấy! (Lucy) Ồ!? Thật sao? (Makoto) Wow, tuyệt quá, Lu chan! (Aya)Toẹt vời!Sử dụng Dịch Chuyển là chưa đến một cái chớp mắt đã đến nơi an toàn rồi.(…Hmm?) (Makoto)Khoan đã.Lucy là đồng đội của tôi cũng khá lâu rồi.Nếu cô ấy biết ma pháp Dịch Chuyển thì đã khoe với tôi từ đời nào. Mà Lucy này, em cần niệm chú trong bao lâu mới dùng được? (Makoto) ..Tầm 10 phút? (Lucy)Biết ngay mà. note53937 ...Ơ thế còn, tỉ lệ thành công? (Makoto) …10 phần trăm? (Lucy) note53938 Lu chan… (Aya)Sa san hững hờ với câu trả lời của Lucy.Xong Lucy cũng thấy chán theo luôn. Thôi thì, chúng ta sẽ nghĩ cách vậy. Kế hoạch chính vẫn sẽ để Sa san kéo chúng ta ra ngoài. Nhưng Lucy, em cứ niệm chú đi, lỡ có chuyện gì thì sao. (Makoto)Sa san vung nắm đấm mừng rỡ nói Cứ để cho mình! Lucy cũng bắt đầu niệm chú.Trông Lucy vậy mà, đến Rosalie san còn có thể dịch chuyển từ quốc gia này đến nơi khác chỉ trong tích tắc.Hồng Liên Phù Thủy sama thật đáng sợ.Có thể trong tương lai Lucy cũng sẽ như cô ấy chăng?Mà Rosalie san cũng phải sống hơn trăm năm rồi.Đợi Lucy đến trăm tuổi có khi mộ tôi đã xanh cỏ từ bao giờ. note53939 Trong lúc đó… KHAI HỎA! Mệnh lệnh vang lên.Nhìn bầu trời u ám, hàng tá ma pháp bắn lên hướng thẳng vào thiên thạch.Có vẻ là các pháp sư Hỏa Quốc đang cố gắng dùng ma pháp để phá hủy sao chổi.Theo tôi thấy thì có thể họ đang dùng một loại ma pháp chiến đấu với quái vật. Thấy bắn có trúng đâu? (Aya) Không, họ còn bắn không tới luôn ấy chứ. (Lucy) Mắt tốt ha! (Makoto)Sa san và Lucy có thể dễ dàng quan sát từng đòn ma pháp tấn công tung ra.Tôi thì sử dụng cả Thiên Lý Nhãn ...Mà còn nhìn không tới.Sao thành viên tổ đội tôi ai cũng bá thế? Ồ, xem ai đây này? LÀ Anh Hùng sama và Anh Hùng Thủy Quốc Makoto sama đúng không? Trông cũng hơi khó nhỉ? (Makoto)Người tiếp cận tôi là anh chàng Kỉ Cương Hiệp Sĩ. Vâng, tôi cũng không ngờ là mọi chuyện lại nghiêm trọng đến thế… Xà Giáo Đoàn có gọi hàng vạn quái vật thì chúng tôi cũng có cách xử trí, nhưng triệu hồi cả một sao chổi thì… Chuyện này chưa từng có tiền lệ trong quá khứ." Kẻ địch cũng đã lường trước chúng ta không ngờ chuyện này sẽ xảy ra. Thật sự không có cách nào để chặn nó sao? (Makoto)Câu hỏi của tôi chỉ bằng thừa, hàng tá ma pháp bắn ra cũng không tài nào tới được cục thiên thạch.Cách nào không hiệu quả cho lắm. Rất tiếc là… Không, chúng ta chưa có kế hoạch hữu hiệu, hiện giờ mọi người đều đang cố gắng thử mọi cách có thể… Nên ngài hãy tìm nơi ẩn náu trước đi. Vậy dẫn tôi đến chỗ Tướng Quân Tariska được chứ? Tôi muốn nói chuyện với ngài ấy. (Makoto) Tướng Quân… Nhưng mà… Một Anh Hùng Thủy Quốc như tôi muốn gặp đại thống lĩnh quân đội Hỏa Quốc cũng khó nhỉ?Nhưng tôi có vài chuyện rất quan trọng. Đã rõ, Anh Hùng dono, mời ngài đi cùng tôi. Trông anh ta khá lưỡng lự, nhưng rồi cũng dẫn tôi đi. Tôi đến khu vực khán đài.Giờ đây đã trở thành một khu chỉ huy dã chiến.Là ban chỉ huy đã đưa mệnh lệnh di tản khi nãy.Họ đang gấp rút vắt óc suy nghĩ cách ngăn chặn sao chổi đang rơi xuống.Vừa phải trấn an, vừa phải chỉ dẫn người dân đến nơi ẩn náu.Lại còn phải chữa trị cho những người bị thương từ cuộc hỗn loạn.Trung tâm đám người đó là Tướng Quân Tariska.Ông ta cứ nhíu mày không dễ chịu mỗi khi nghe báo cáo từ cấp dưới.Bên cạnh có Chước Nhiệt Dũng Giả Olga đang ngồi rên rỉ.Ổn không vậy Olga san…?Anh chàng Hiệp Sĩ tiến lại gần và nói nhỏ với Tướng Quân.Ông ta nhìn sang tôi, nghĩ ngợi một vài giây rồi bắt đầu lại gần chúng tôi. Mong cậu thứ lỗi. Vào thời khắc trọng đại khi Anh Hùng Chứng Chỉ Quốc Gia Hỏa Quốc được xướng tên, mọi chuyện lại thành ra như thế này… (Tariska)Điều đầu tiên của Tướng Quân Tariska làm là xin lỗi. Tuy nhiên đây không phải là lúc chúng ta nói về chuyện này. Tình hình hiện tại chính là an nguy của Hỏa Quốc, những người ngoài xin vui lòng di tản. Theo lý mà nói thì Sasaki Aya dono cũng đã trở thành Anh Hùng Hỏa Quốc, vậy nên cô ấy cũng không cần phải ở lại đây. (Tariska)Anh chàng Hiệp Sĩ đứng cạnh Tướng Quân đưa tay ra với ý tiễn chúng tôi đi.Có lẽ người Hỏa Quốc mong muốn tự mình xử lý vấn đề của họ.Người ngoài như chúng tôi thì không nên can dự vào, theo ý họ là vậy.Và rồi bảng lựa chọn hiện lên giữa không trung. Bạn có muốn giải cứu Hỏa Quốc Great Keith và khiến họ biết ơn bạn? Có Không Lại là Người Chơi RPG ??Sao lúc nào cũng đúng lúc vậy!?Lại toàn là các câu hỏi ngớ ngẩn trong lúc nguy cấp.(Hay là nó đang hiển thị suy nghĩ của mình…) (Makoto)Bộ tôi ích kỷ lắm hay sao mà lại hiển thị lựa chọn Có hay Không vào lúc này?Không, không đời nào tôi xấu xa đến thế (chắc vậy).(Thiệt hông đó ?) (Noah)Noah sama, ngài đang lắng nghe sao?Ấy quên mất, bây giờ không phải là lúc nghĩ về chuyện này.Tôi nhìn vị Tướng Quân. Ngài Tướng Quân, cho phép tôi thử vài thứ được không? (Makoto)Tôi chỉ tay lên cục thiên thạch đang rơi xuống. ...Cậu có kế hoạch gì sao? (Tariska)Ông ta hướng ánh mắt viên đạn nghi ngờ. Ghi chú Lên trên Trans: foreshadowing ))))Trans: foreshadowing )))) Lên trên Edit: flag on Edit: flag on Lên trên Edit: Where the skies are blue, see you once again, my love :)))Edit: Where the skies are blue, see you once again, my love :))) Lên trên Trans: Laputa Lâu Đài Trên Không của Studio Ghibli, ờ thì tôi cũng chưa xem nên cũng chẳng biếtTrans: Laputa Lâu Đài Trên Không của Studio Ghibli, ờ thì tôi cũng chưa xem nên cũng chẳng biết Lên trên Edit: Nguyên văn câu Eng là run out of juice. Chịu luôn! cái lâu đài chạy bằng nước ép???Edit: Nguyên văn câu Eng là run out of juice. Chịu luôn! cái lâu đài chạy bằng nước ép??? Lên trên Edit: khum chăm thì chú còn khướt được nghe giọng nóc nhà :vEdit: khum chăm thì chú còn khướt được nghe giọng nóc nhà :v Lên trên Trans: Xem thằng mới khi nào còn dắt tay Lucy đi trượt nước với tốc độ bàn thờ trên Thủy Lộ sợ kìaTrans: Xem thằng mới khi nào còn dắt tay Lucy đi trượt nước với tốc độ bàn thờ trên Thủy Lộ sợ kìa Lên trên edit: tin ai không tin tin vợ này là dở rồiedit: tin ai không tin tin vợ này là dở rồi Lên trên Edit: má ơi còn thấp hơn rate con roll core cbEdit: má ơi còn thấp hơn rate con roll core cb Lên trên edit: … Noah ơi thằng chồng này…edit: … Noah ơi thằng chồng này… Bình luận (18) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 18 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 21:02:56 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 16:47:40 SharpCrab Om nom nom nom Gọi Saitama tới Xem thêm 02 02 2024 01:19:36 khoi2005dl Main cũng phải có đất diễn chứ nhỉ Xem thêm 27 01 2024 14:04:23 Concábịnướcbọtdìmchết Hmmm Xem thêm 27 01 2024 07:55:48 Astral Biết ngay là phòng cái gì thì địch chơi cái khác mà cow mà ko bik là triệu hồi ra thiên thạch hay chuyển hướng thiên thạch gần tinh cầu? Xem thêm 07 11 2023 18:00:03 Smile z Thanks Xem thêm 05 10 2023 20:36:25 tsuk _Koto i Ngon :3 Xem thêm 05 10 2023 01:06:47 Mới đổi tên Hm hiến tế hay dùng thủy đại tinh linh để thổi bay thiên thạc đây Khó đoán v Xem thêm 05 10 2023 00:53:40 Saito thx Xem thêm 04 10 2023 20:18:55 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c120264-chuong-168-takatsuki-makoto-khai-trien-tuyet-ky ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ 31 Bình luận Độ dài: 3,466 từ Cập nhật: Dịch: Mr_HakaseEdit: Dankawa MinaniBeta: Mr_Hakase Góc nhìn của Tướng Quân Tariska Kế hoạch triệu hồi thiên thạch của Xà Giáo Đoàn.Một cơn hỗn loạn ngay tại Kinh Đô Hỏa Quốc, một việc chưa từng có tiền lệ trong cả trăm năm.(...Ta đã đánh giá thấp kẻ địch rồi.)Dẫu có xảy ra binh biến, quân địch tấn công bất ngờ, hay quái vật tập kích, quân đội Hỏa Quốc luôn túc trực sẵn sàng cho tình huống.Nhưng không ngờ, bọn chúng lại dùng đến mưu sách này.Không ai có thể tưởng tượng rằng chúng sẽ triệu hồi cả một thiên thạch trên bầu trời.Các thành viên Hoàng Tộc và quý tộc đang sử dụng Dịch Chuyển để di tản.Bọn họ sẽ đến được nơi an toàn sớm.Tuy nhiên, Kinh Đô Gamuran của Hỏa Quốc có hơn mười vạn dân thường đang sinh sống.Những ai có ngựa hay dùng được ma pháp đều có thể chạy thoát trong tức thời.Nhưng còn những người khác thì sao?Liệu sẽ có bao nhiêu người vô tội sẽ bị chôn vùi trong đống đổ nát này…? Nghĩ đến thế ta chỉ có thể nghiến răng tức tối. Không có kế hoạch gì à? Đã thử tập hợp các pháp sư cấp cao tập trung lại phá cục thiên thạch đó chưa!? (Tariska)Thật là bực mình mà! Chúng tôi đang thử mọi cách! Các pháp sư Vương Cấp và Thượng Cấp đều đang niệm phép thưa ngài! Kết quả ra sao? (Tariska) ...Tôi không rõ. Thoạt nhìn bằng mắt thường cũng không thấy cục thiên thạch trên trời có suy chuyển gì. Còn các vũ khí ma pháp thì sao? Vũ khí công thành, chống ma vật thì sao? (Tariska) Thiên thạch vẫn chưa vào tầm bắn hiệu quả… Nhưng mọi thứ đã sẵn sàng để khai hỏa rồi ạ. Vô dụng rồi.Kể cả có phá hủy được tảng đá đó đi chăng nữa, mảnh vụn từ thiên thạch sẽ vỡ ra và phá hủy hết nhà cửa kinh thành.Ta chỉ có thể tức giận, bất lực, và rồi một thủ hạ đi đến. Thưa Tướng Quân, Anh Hùng Thủy Quốc đang ở đây. Ngài ấy muốn nói chuyện với ngài. ...Cái gì? (Tariska)Ta liếc sang, một thanh niên trông mảnh khảnh đang quan sát quân đội của ta đang làm việc với con mắt tò mò như trẻ con.Anh Hùng Thủy Quốc Rozes, Takatsuki Makoto.Người có xếp hạng thấp nhất trong số những người chuyển sinh cùng lúc với Quang Dũng Giả hai năm trước.Mọi quốc gia đều từ chối thu nạp cậu ta.Ta cũng đã tự thân mình kiểm tra để rõ sự tình.Quả nhiên, Chỉ Số của cậu ta thuộc hàng thấp nhất, Kĩ Năng cũng không có gì nổi trội.Cậu ta không hề phù hợp cho trọng trách đánh bại quân đội Ma Vương.Ta cũng ra lệnh từ chối thu nhận.Và chỉ một năm sau, cậu ta đã xứng tên Anh Hùng Chứng Chỉ Quốc Gia của Rozes.Hiển nhiên, là người chuyển sinh nên Takatsuki Makoto cũng sẽ được ưu ái ở một số nơi.Ví dụ như một quốc gia yếu kém như Rozes.Cậu ta sẽ không thể làm nên trò trống gì, ai cũng đều nghĩ vậy.Và rồi cậu ta đã chiến thắng Lôi Dũng Giả Geralt trong một trận đấu tay đôi; còn đánh bại bầy quái vật tấn công Symphonia ở Thái Dương Quốc; đánh bại một con rồng Cổ Đại ở Thủy Quốc; đánh bại một Ma Vương ở Mộc Quốc.Một ngàn năm về trước, Thủy Anh Hùng là người đầu tiên ngã xuống trong trận chiến với Đại Ma Vương.Đã có tin đồn rằng Thuỷ Nữ Thần Eir sama đã ưu ái cậu ta để lấy lại danh dự trong quá khứ.Một phần danh tiếng của cậu ta cũng nhờ vào Quang Dũng Giả tái sinh.Có lẽ Thuỷ Nữ Thần cũng không thấy vui về việc Anh Hùng Thuỷ Quốc chỉ nấp dưới cái bóng của Quang Dũng Giả.Và Olga, con gái ta cùng bạn thuở nhỏ Dahlia của nó đã lập kế hoạch bôi nhọ danh dự Thuỷ Anh Hùng.Nó đã cố ý tấn công cậu ta dưới danh nghĩa Chước Nhiệt Dũng Giả.Nếu không lầm, sau đó cả Hoả Vu Nữ Dahlia cũng dùng các tu nữ để phát tán tin đồn không hay.Ta đã cố khuyên ngăn hai đứa đó, nhưng nào có ai chịu nghe.Đặc biệt là, Olga đã thua tức tưởi dưới một đồng đội của Anh Hùng Thuỷ Quốc.Giờ người nhận được danh hiệu Anh Hùng Chứng Chỉ Quốc Gia của Greath Keith lại là một đồng đội của Anh Hùng Rozes.Về mặt ngoại giao, mối quan hệ của hai bên sẽ trở nên càng khó xử.Nhưng đấy không phải là chuyện đáng lo nhất bây giờ.Ta tiến lại gần Takatsuki Makoto.Đưa ánh mắt nhìn thẳng vào khuôn mặt của chàng thanh niên, dò hỏi ý định của cậu ta. Ngài Tướng Quân, cho phép tôi thử một vài cách nhé? (Makoto)Cậu ta bình thản hỏi tôi một điều vô cùng sửng sốt.Giữa một tình cảnh hỗn loạn, người ta chà đạp lên nhau tìm chỗ nấp thì cậu ta lại hỏi tôi một câu hỏi với vẻ bình tĩnh đến đáng kinh ngạc.Đúng là Thuỷ Anh Hùng có sở hữu kĩ năng Minh Mẫn , nhưng có lẽ nó không phải là một kĩ năng vô dụng.Kĩ năng đó có thể khiến cậu ta bình tĩnh đến thế ư? note53950 …Cậu có kế hoạch gì sao? (Tariska)Ta hỏi một câu đơn giản. Là một tuyệt kĩ tôi học được. Sẵn tiện tôi muốn thử luôn. (Makoto)Cậu ta bình thản trả lời, giọng điệu trông khá hào hứng.Ý cậu ta là gì, có phải là một phong cách ăn nói của người từ dị giới không?Một kế hoạch do Anh Hùng Thuỷ Quốc nghĩ ra, và cậu ta cũng không có ý định nói ra.Phong cách chiến đấu của các Anh Hùng là bí mật quốc gia.Cậu ta không muốn tiết lộ là lẽ thường tình. Haha! Đùa hay đấy thằng Anh Hùng Thuỷ Quốc! Ngươi có muốn thì cũng đã quá muộn rồi! (Isaac)Tên Xà Giáo Đoàn tự xưng là Tổng Giám Mục Isaac cười lớn. Có thẩm vấn thế nào như tên đấy cũng không biết gì cả. Hắn ta chỉ đang bị điều khiển bởi Tổng Giám Mục Issac.Mới khi nãy còn ngoan ngoãn im lặng, nhưng lúc Takatsuki Makoto lên tiếng, hắn ta lại xông xáo cả lên. Lắng nghe cho kĩ đây! Ngôi sao chổi đó không phải là tạo vật của ma pháp, mà là sao chổi từ vũ trụ mỗi năm một lần lướt qua đây đấy! Ta đã dùng hàng trăm nô lệ đổi hướng nó rơi thẳng vào tại chỗ này! Ngươi muốn làm nó chệch quỹ đạo chỉ có thể dùng hàng trăm cái mạng bọ rách của các người và phải niệm chú hàng giờ liền! Coi chừng nó rơi tới bây giờ kìa, lo mà chạy đi, không có thì giờ đâu! Hoặc không nơi đây sẽ là mồ chôn của các ngươi! HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!! (Isaac)Hắn ta vừa nói vừa cười hả hê. Bắt hắn ngậm miệng lại. (Tariska)Các binh lính dùng dây thừng bịt miệng tên Xà Giáo Đoàn. Tổng Giám Mục này lúc nào cũng tự đắc nhỉ? (Makoto)Anh Hùng Thuỷ Quốc gãi má như thể hứng thú với lời tên kia nói. Lu chan, sao tên đó cứ thích giải thích mọi chuyện cho chúng ta nghe ghê? Thông thường phản diện hay làm thế lắm sao? (Aya) Hắn ta là một tên vênh váo, chắc nhân cách của hắn cũng méo mó không kém, lúc nào cũng nấp dưới thân xác của thủ hạ mình chứ có bao giờ dám lộ mặt đâu. Thật là một tên bỉ ổi! (Lucy)Hai đồng đội của Takatsuki Makoto thản nhiên trò chuyện trong tình cảnh dầu sôi lửa bỏng.Mà ta cũng đồng ý với ý kiến của hai người họ. Anh Hùng dono, rốt cuộc cậu định làm gì…? Nhờ vào sức mạnh vô song của Sasaki Aya dono, người vừa đánh bại con gái ta sao? (Tariska)Ta hỏi cậu ta qua loa.Đồng đội của Thuỷ Anh Hùng đã phô diễn sức mạnh trước hàng trăm người khi nãy.Năng lực trên võ đài đó thật sự đáng sợ.Cô ta đã đánh bại Chước Nhiệt Dũng Giả Olga con gái ta, chiến binh hùng mạnh nhất chỉ sau Quang Dũng Giả chỉ với một cước. À! Tôi nghĩ Sa san cũng mệt sau trận chiến long trời lở đất khi nãy rồi… (Makoto)Takatsuki Makoto nhẹ nhàng từ chối câu hỏi. Ể!? Tớ còn có thể (Aya) Này! (Makoto) Hứh, huhh!! (Aya)Takatsuki Makoto bịt miệng Sasaki Aya lại, không hiểu vì lý do gì. Con mắt quan sát của ta cho thấy Sasaki Aya dono còn chưa hề đổ một giọt mồ hôi sau trận đánh.Cậu ta hẳn cũng có lí do để ngăn lại.Hoặc cũng có thể Takatsuki Makoto không muốn đồng đội mình sử dụng nhiều kĩ năng trước mặt đông người. Sa san! Nào, cậu nghỉ ngơi đi! (Makoto) Aya, lại đây nè! (Lucy)Cô gái Elf tóc đỏ kéo Sasaki Aya đi chỗ khác.Ta cũng không muốn đề nghị cô ấy phải giải quyết chuyện này. Vậy, cậu đang có một kế hoạch khác sao? (Tariska) Vâng, tôi đang có một ý nghĩ trong đầu. (Makoto)Ánh mắt của Takatsuki Makoto tràn đầy sự tự tin và thoả mãn với kế hoạch của bản thân.Thôi, ta cũng không muốn từ chối cậu ta. Vậy thì được, nhờ cậu vậy. Này, hướng dẫn Anh Hùng dono nhanh! (Tariska)Ta hạ lệnh cho tên Kỉ Cương Hiệp Sĩ.Có thể hai người đã biết nhau từ trước, vậy nên cứ lệnh cho cậu ta hướng dẫn Anh Hùng Thuỷ Quốc lấy các thông tin cần thiết.Dù sao ngày xưa tên Kỉ Cương Hiệp Sĩ này cũng từng là Anh Hùng Chứng Chỉ Quốc Gia của Hoả Quốc một thời. Vậy, tôi sẽ hướng dẫn ngài đến chỗ các pháp sư. Xin hãy theo tôi. (Hiệp Sĩ)Anh Hùng Thủy Quốc Makoto, cô Elf pháp sư tóc đỏ, và nữ chiến binh vừa chiến thắng kia giải đấu rời khỏi.Hai đồng đội của cậu ta trông khá hờn dỗi.Nhưng Thủy Anh Hùng vẫn rảo bước như đi dạo trong vườn.(Đúng như tin báo…) (Tariska)Cậu ta là kiểu người luôn đâm đầu vào tình huống nguy hiểm.Tất cả đều được thủ hạ của ta quan sát và báo cáo lại. Anh Hùng Thủy Quốc, Takatsuki Makoto, là kiểu người không biết nguy hiểm. Có tin đồn rằng cậu ta đã hạ một con rồng Cổ Đại chỉ với một cây dao găm. Các mạo hiểm giả ở Makkaren cũng đã kinh ngạc về chuyện đấy. Cậu ta đã một mình chiến đấu với Ma Vương ở Mộc Quốc. Tôi không rõ liệu cậu ta có phải là người bình thường không. Chính người của ta đã điều tra và báo cáo như vậy.Không, cậu ta không phải là một người bình thường.Anh Hùng là lực lượng nòng cốt của quân đội, trong một trận chiến trực tiếp với Ma Vương như vậy, tính mạng của Anh Hùng luôn được bảo vệ cặn kẽ.Nhưng Anh Hùng Thủy Quốc lại liều mạng xông vào trận chiến.Hệt như Đấng Cứu Thế Abel. note53951 Một ngàn năm trước.Đấng Cứu Thế Abel đã đặt chân lên Bắc Lục Địa, nơi Đại Ma Vương và quân đội hùng hậu đang chờ đợi.Theo như truyền thuyết, Đấng Cứu Thế Abel đã một mình đối mặt với Đại Ma Vương vì không muốn đồng đội của mình hi sinh.Bạch Đại Hiền Giả sama, Thánh Nữ Anna sama, Ma Pháp Sư Johnny sama đã khuyên nhủ ngài ấy, chính vì lẽ đó mà tổ đội bốn người đã được thành lập.Vào cái thời đại tăm tối đó, một Anh Hùng cùng với vài đồng đội đơn phương đối mặt với Ma Vương đã là điều không tưởng.Kể cả thời điểm bây giờ, chiến binh tinh nhuệ như Olga con gái ta, cũng có một lực lượng đặc biệt có hàng trăm pháp sư và chiến binh từ Thượng Cấp trở lên theo sau.Lực lượng tinh nhuệ nhất Hỏa Quốc đã sẵn sàng cho kế hoạch Bắc Chinh vào thời gian sắp tới.Ta nhìn sang Anh Hùng Thủy Quốc một lần nữa, cậu ta vẫn cứ bình thản rảo bước cùng với hai người đồng đội... như đi dạo phố.Trong khi đó ngôi sao chổi khổng lồ trên bầu trời cứ đang rơi xuống.Tình thế ngàn cân treo sợi tóc cũng như mọi kế sách đều vô dụng.(...Đành đặt hi vọng… vào vị Anh Hùng đã giải cứu Rozes và Mộc Quốc vậy.) (Tariska) Góc nhìn của Takatsuki Makoto Ở đây thưa ngài. (Hiệp Sĩ)Anh chàng Kỉ Cương Hiệp Sĩ dẫn tôi đến nơi cao nhất trên khán đài.Các pháp sư đang đứng theo hàng, lần lượt sử dụng ma pháp và vũ khí bắn hạ cục thiên thạch. Chỗ này được này. (Makoto)Tôi nhìn qua nhìn lại, rồi đi đến chỗ không có người đứngLỡ có chuyện gì họ sẽ bị thương mất. Này Makoto, anh định làm gì vậy…? (Lucy)Lucy cầm cây trượng hướng lên trời, cô ấy lo lắng hỏi tôi.À phải rồi, tôi nên giải thích với đồng đội của tôi. Lucy, em nghĩ cái thứ trên đầu chúng ta đang rơi xuống là gì? (Makoto)Tôi chỉ tay lên ngôi sao chổi. Ể? Sao anh lại hỏi vậy? Thứ đó rõ ràng là một cục thiên thạch siêu to khủng khiếp rồi!? (Lucy) Không phải. Không phải là thiên thạch thông thường đâu, đó là sao chổi. (Makoto) ...Vậy có gì khác nhau? (Lucy)Tôi trả lời một cách ngắn gọn với Lucy. Nói cách khác… (Makoto) Hiểu rồi! Phần lõi của sao chổi có đá và băng! Nên Thủy Ma Pháp có thể có tác dụng đúng không Takatsuki kun!? (Aya)Sa san hào hứng hỏi, hiểu ra vấn đề.Tôi đang định tỏ vẻ ngầu lòi với Lucy, đừng có làm thế chứ! Ngài định làm thế thật sao Anh Hùng dono!? Anh chàng Hiệp Sĩ sửng sốt xác nhận với tôi lần cuối. T Thì, tôi phải thử mới biết được. (Makoto)Thông thạo ma pháp của tôi đang trên dưới 250.Một chỉ số mà đến cả Đại Hiền Giả sama cũng sốc khi nghe. T Thật tuyệt vời! (Hiệp Sĩ)Dù tôi chưa làm gì cả, nhưng anh ta đã khen tôi rồi,Thôi, cứ thử mới biết được.Tôi cuốn tay áo lên, bắt đầu thi triển Thủy Ma Pháp.(Bất khả thi, không thể nào đâu, Makoto.) (Noah)Một lạnh nói lạnh lùng từ Noah sama.Bất khả thi? Tại sao?(Bề mặt của sao chổi được bao phủ bởi băng, điều này là đúng, thế nhưng phần lõi được cấu thành từ đá. Dựa vào kích cỡ đó, phần lõi cũng phải có đường kính hơn vài trăm mét. Thủy Ma Pháp của cậu không thể nào ngăn chặn được nó đâu.) (Noah)Tôi quên mất, phần lõi của sao chổi là đá.Thông cảm nhé, tôi mù kiến thức vũ trụ lắm.(Và, Makoto kun.) (Eir)Ôi, Eir sama.Đã lâu rồi tôi không gặp ngài đấy. note53952 (Fufu, cũng lâu rồi ha. Nhưng nghe ta nói này. Ngôi sao chổi đó được triệu hồi từ ngoài vũ trụ. Vậy nên Thủy Ma Pháp của Mako kun sẽ khó có tác dụng với lớp băng của sao chổi, chứ không như băng ở trên mặt đất. Muốn điều khiển được ngôi sao chổi đó, cậu sẽ cần một lượng ma lực khổng lồ đó.) (Eir)Eir sama dội một gáo nước lạnh lên người tôi.Vậy thì cách này cũng không được luôn à? Takatsuki kun? (Aya) Anh Makoto? (Lucy) Anh Hùng dono… Có chuyện gì vậy? Đột nhiên thấy tôi dừng lại giữa chừng, nên Sa san, Lucy và anh chàng Hiệp Sĩ cảm thấy tôi có phần kì lạ. Không sao, không có gì đâu. (Makoto)Rắc rối này lại đến rắc rối khác, nhưng tôi quen rồi.Được! Tôi sẽ thử nhé, Noah sama.Tôi xác nhận với vị Nữ Thần rằng tôi sẽ sử dụng một tuyệt kĩ bí mật mà tôi đã kể với ngài ấy khi trước.(Cậu… Nghiêm túc đấy à, Makoto?) (Noah)(Mako kun, hãy suy nghĩ thấu đáo đi!) (Eir)Hai người họ ngăn tôi lại.Mà, làm gì còn cách nào khác, đúng chứ?((…))Không có câu trả lời.Im lặng là đồng ý nhé.Được, triển nào. N Này, anh Makoto… Thứ đó rơi sắp chạm đất rồi đấy. Em chuẩn bị ma pháp Dịch Chuyển đây. (Lucy) Takatsuki kun… Khi nào ngôi sao chổi đó gần đến, tớ sẽ ẵm hai người chạy nhé? (Aya)Hai người đồng đội của tôi đang lo lắng. Ổn thôi mà, xem này. (Makoto)Tôi kéo tay áo bên phải lên hết cỡ.Tôi biến đổi cánh tay phải của chính mình.…Khó điều khiển quá.Cánh tay phải của tôi bắt đầu mờ đi.Thay vào đó là một màu xanh da trời rực lên. ...Anh Makoto, anh đang làm gì vậy? (Lucy) Đó là Kĩ Năng Biến Đổi á? (Aya) Ồ, Biến Đổi Một Phần . Chỉ biến đổi phần cánh tay phải thôi. (Hiệp Sĩ)Tôi đẩy Minh Mẫn lên 100 .Chỉ cần sơ sẩy một chút là tôi sẽ bất tỉnh nhân sự. Ríttttttt Tai tôi bắt đầu ù đi.Ma lực tràn ngập khắp cơ thể tôi, lan tỏa một năng lượng khủng khiếp mà tôi cũng phải rùng mình mặc dù đã để Minh Mẫn ở mức cao nhất.Cánh tay phải của tôi đã biến thành Tinh Linh.Một kĩ năng hoàn toàn mới mà không có một quyển sách ma pháp nào nhắc đến.Biến đổi một bên tay thành Tinh Linh.Tôi chỉ biết tác dụng là vậy.Tuy nhiên, Tinh Linh có mặt trên khắp thế giới.Một Tinh Linh thông thường không chỉ có một dạng sống duy nhất.Mà là có hàng ngàn.Thủy Tinh Linh bản chất là nước trên khắp thế giới.Đó là điều Noah sama đã dạy tôi trong quá khứ.Đó là lý do ma lực do Tinh Linh mang lại là không giới hạn.Lượng ma lực tích tụ ở cánh tay tôi dần chuyển thành một luồng ánh sáng màu xanh.Công nhận cũng đáng sợ thật, nhưng giờ đây cánh tay tôi đang tích tụ toàn bộ lượng nước trên thế giới này.Lượng ma lực tôi đang có hiện tại là vô hạn.Nhớ lại cái hồi mới đến thế giới này, quái vật đầu tiên tôi chạm mặt là Goblin.Tôi đã tận dụng nguồn nước ở con sông gần đó để tạo lợi thế.Ở Laberintos, tôi đã mượn sức mạnh của Thủy Tinh Linh và chiến đấu với Rồng Cấm Kỵ.Ở kinh đô Thủy Quốc, tôi đã mượn sức mạnh của Công Chúa Sofia để đánh bại Cự Nhân Cấm Kỵ.Điều khiển Đại Tinh Linh Undine ở Thái Dương QuốcNgay tại Makkaren, tôi đã đồng bộ với Lucy để mượn sức mạnh của Hỏa Tinh Linh.Tôi đã cống hiến tuổi thọ của bản thân cho Noah sama để mượn sức mạnh của ngài ấy ở Mộc Quốc.Quanh đi quẩn lại, tôi đi xa đến mức này đều là do mượn sức mạnh từ một người khác. note53953 Nhưng… Chí ít, tôi cũng muốn được một lần đánh bại thứ gì đó bằng sức mạnh của chính mình.Bạch Đại Hiền Giả sama đã trả lời ước nguyện đó của tôi rằng: Nếu muốn trở nên mạnh hơn… Cậu sẽ phải từ bỏ phần người của chính mình. Đúng vậy, muốn trở nên mạnh hơn... Mình không thể chỉ là phàm nhân được!! (Makoto)Không biết từ khi nào, tôi đã thốt lên theo tiềm thức. Ồ, mình trở thành Tinh Linh luôn rồi! (Makoto)Tôi quay sang Sa san và Lucy với vẻ mặt lạnh lùng.Phù, cuối cùng cũng làm được.Lucy, Sa san, anh chàng Kỉ Cương Hiệp Sĩ… …… Noah sama, Eir sama… ((……)) Mọi người vừa nói gì sao… Có ai vừa nói gì phải không....? Sao mọi người im lặng vậy? Ghi chú Lên trên Edit: nó còn điểu chỉnh độ bình tĩnh được cơ :)))Edit: nó còn điểu chỉnh độ bình tĩnh được cơ :))) Lên trên edit: hint dữ vậy??edit: hint dữ vậy?? Lên trên edit: ủa tưởng vừa mới thông báo chạy đi?edit: ủa tưởng vừa mới thông báo chạy đi? Lên trên Edit: cô tá rồ sá mà à : Edit: cô tá rồ sá mà à : Bình luận (31) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 31 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 21:13:52 T.Đ.A Thanks Xem thêm 26 05 2024 13:20:42 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 01:29:04 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 17:52:09 Kẻ Săn Gấu Abel bước lên bắc đại lục và nói "thằng đầu bù rẻ rách isbis đâu ra đây gặp anh không thì anh sẽ sang phẳng cái lục địa này, biến cả lục địa này thành băng vĩnh viễn và anh sẽ tặng cho chú m một món quà ra mắt bằng cách khử thằng Vua Khổng lồ và Tặng m cái cocytus" Xem thêm 23 03 2024 23:08:15 1 SharpCrab Om nom nom nom nom nom Sáng tạo vl, đang thắc mắc k biết tác sẽ cho main skill gì, hoá ra lại dùng skill đã có một cách thông minh vl ạ Xem thêm 02 02 2024 01:27:51 1 khiotaku5193 lần đầu minh mẩn nhảy lên 100 Xem thêm 30 01 2024 09:51:53 khoi2005dl wowwwww Xem thêm 27 01 2024 14:49:01 Concábịnướcbọtdìmchết Ảnh làm theo nghĩa đen :))) Xem thêm 27 01 2024 08:02:50 simpshiinamahiruvl Bố của cheat gọi tên anh :)) Xem thêm 10 01 2024 02:29:29 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c120276-chuong-169-takatsuki-makoto-hoa-tinh-linh ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh 43 Bình luận Độ dài: 2,526 từ Cập nhật: Dịch: Mr_HakaseEdit: Dankawa MinaniBeta: Mr_Hakase(3 ngày 3 chap, tôi bị dí) Một cơn đau chạy dọc cánh tay tôi.Ánh sáng trên trời bỗng vụt tắt đi.Tôi nhìn lên, bầu trời đã không còn trong xanh như thường lệ, mây đen đã bao trùm dày đặc. Bầu trời cứ thế tối dần. Là do… anh... Makoto làm sao? (Lucy) Takatsuki kun, thời tiết đã thay đổi kìa… (Aya)Tôi nghe thấy giọng nói sững sờ của Lucy và Sa san, nhưng tôi đã dùng hết ý chí để kiểm soát lượng ma lực khủng khiếp nên không thể trả lời cô ấy được.Đột nhiên má tôi có cảm giác lành lạnh.Nước?Một trận mưa xối xả ập xuống như một gáo nước tạt xuống người. Hya! Kya! Tôi nghe Sa san và Lucy hét toáng lên. Anh Hùng dono! Kia là…!! Anh chàng Hiệp Sĩ chỉ tay lên trời.Hàng trăm con rồng được tạo ra từ Thủy Ma Pháp đang bay lượn trên bầu trời.Cơn mưa rơi nặng hạt rơi xuống như một thác nước khổng lồ.(...Là do mình làm ra sao?) (Makoto)Ma pháp của tôi sắp mất kiểm soát rồi.Không ổn.Phải dừng lại! Minh Mẫn. Tôi bỏ hết mọi ý nghĩ, tập trung toàn bộ vào ma pháp.Không có tác dụng.Tại sao chứ?Lúc này, tôi lại nhớ lại cuộc trò chuyện với Noah sama và Eir sama vào hôm nào đó. Trong giấc mơ của Makoto vài ngày trước Tôi đang suy nghĩ sẽ ra sao nếu tôi hóa thành Tinh Linh. (Makoto)Tôi nói về ý tưởng của mình với Noah sama và Eir sama. ...HẢ!? Hai vị Nữ Thần há hốc mồm nhìn tôi. C Cậu bị đần à!? (Noah)Noah sama tát vào đầu tôi bôm bốp. note53956 Cậu bị ngốc à!? Muốn chết lắm rồi hả!? (Eir)Còn Eir sama thì mắng tôi tới tấp. Hừm, không ổn sao? (Makoto)Tôi gãi đầu.Một người như Rosalie san có thể kêu gọi Tinh Linh một cách dễ dàng, nhưng cái Chỉ Số thấp như đáy xã hội của tôi thì lại không thể làm được như vậy.Nên tôi đang suy nghĩ đến việc sẽ tự biến mình thành một Tinh Linh.Nghe cũng hay mà? Tuyệt đối không được. Mako kun, cậu đang trở thành một kẻ tham lam sức mạnh rồi đấy. Nhưng mà trước hết, muốn trở thành một Tinh Linh, cậu sẽ cần ít nhất 300 điểm Thông Thạo… Hình như thế thì phải…? (Eir) Đáng tiếc, Makoto đã sắp đạt được 300 điểm Thông Thạo rồi. (Noah) Không thể nào! Vậy là cậu ta có thể hóa thành Tinh Linh được á!? (Eir)Eir sama sửng sốt khi nghe Noah sama nói vậy. Thế có nghĩa là… (Makoto)Tôi có thể hóa thành Tinh Linh sao? Không thể nào! Đã có hàng triệu người cố gắng đạt đến đỉnh cao của sức mạnh rồi. Cậu sẽ đột tử đấy Mako kun! Rồi Sofia chan sẽ khóc nức nở cho mà xem! Đừng hòng mà ta sẽ tha thứ cho cậu! (Eir)Eir sama vẫn cứ một mực phản đối ý định của tôi.Noah sama vẫn khoanh tay với một vẻ mặt phức tạp.Tôi nhìn sang vị Nữ Thần mà tôi tôn thờ. Makoto, nếu muốn trở thành một Tinh Linh, hãy nâng Minh Mẫn của cậu lên mức cao nhất có thể. (Noah) Noah?! (Eir)Noah sama vẫn yên lặng, khoanh tay nhìn tôi.Eir sama bắt đầu ngăn ngài ấy lại. Có nghĩa là… Tôi phải dùng 100 Minh Mẫn sao? (Makoto)Ở Thủy Thần Điện, tôi đã được học kĩ năng để ổn định tâm trí như Minh Mẫn chỉ có thể đạt đến 99 mà thôi…Nhưng, mức 100 vẫn kích hoạt được luôn? Giận dữ, buồn bã, vui vẻ là các cảm xúc của một người phàm đều có. Bản chất của nhân loại là sinh vật không hoàn hảo vì họ không thể gạt qua các cảm xúc và không biết cách kiềm chế các cảm xúc tầm thường. Do vậy các Kĩ Năng ổn định tâm trí thường chỉ dừng lại ở mức 99 , vừa cũng là một cách mà các Thánh Nữ Thần đã giới hạn lại Bề mặt là vậy, còn lại thì cậu nên tự hiểu. (Noah)Noah sama nghiêm túc với câu trả lời của chính mình. Cô… Không nên nói thế với một người phàm trần như cậu ta mới phải… (Eir)Eir sama tỏ ra khó chịu. Vậy Eir sama, Minh Mẫn 100 là khả thi luôn sao? (Makoto) Là khả thi. Rất khả thi… Nhưng, cô nghiêm túc thật sao Noah? Để cậu ta lạm dụng một Kĩ Năng kiềm chế bản thân như thế, cậu ta sẽ mất hết toàn bộ cảm xúc đấy? (Eir)Eir sama không hài lòng với cả tôi và Noah sama. Đúng. Để cậu ta biến thành Tinh Linh mà không thể kiểm soát nó, thế giới dưới kia sẽ bị đảo lộn hoàn toàn. (Noah) Cũng đúng… (Eir)Hai vị Nữ Thần nhìn nhau, ái ngại. Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ cố gắng sử dụng Minh Mẫn hiệu quả hết mức có thể. (Makoto)Tôi khẳng định với hai Nữ Thần. Nếu được, ta muốn cậu sẽ không bao giờ dùng tới nó. (Eir) Vô dụng thôi Eir. Cậu ta cứng đầu lắm. (Noah) Cậu ta là tín đồ của cô đấy. Cái bản tính dám nghĩ dám làm kia chỉ tổ hại tim cô thôi. (Eir) Im đi. Khác gì đám tín đồ của cô cũng toàn là một đám yếu xìu. (Noah) Hông sao hết Mị là Nữ Thần yêu hòa bình, ghét chiến tranh (Eir)Cả hai Nữ Thần bắt đầu tranh cãi về tín đồ của mình.Ồ, vậy là tôi đang được khen sao? Bọn ta không có khen cậu!! Thế chắc là không phải rồi. Makoto, trừ khi là một việc cực kì gấp rút, nếu không thì đừng bao giờ thử hóa thành Tinh Linh. Tỉ lệ thất bại sẽ rất cao. (Noah) Nhưng tốt nhất là cậu nên không bao giờ thử… (Eir)Hai vị Nữ Thần cảnh báo tôi. …Cơn đau ở cánh tay tôi trở nên dữ dội.Thời tiết còn trở nên tệ hơn khi nãy, không có dấu hiệu thời tiết sẽ dịu đi.Cơn mưa nặng hạt ngày một nhiều, những con Thủy Long vẫn cứ gầm rú trên trời.(Tại sao… mình… không kiểm soát được?) (Makoto)Với sức mạnh này… Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn, không quan trọng là một ma pháp yếu kém như Thủy Ma Pháp.Nhưng… Tôi không thể kiểm soát nó.Mọi thứ đang trở nên mất kiểm soát.Đây là điều Noah sama và Eir sama đã cảnh báo tôi sao?Kĩ Năng này quá khó để điều khiển đối với một người như tôi.Ít nhất… Cũng phải kéo chúng ra để tránh ảnh hưởng đến người khác.(MẸ KIẾP, CÓ NGHE TA KHÔNG THÌ BẢO!) (Makoto)Tôi nổi giận quát lên trong tiềm thức, người tôi run rẩy vì cơn giận của bản thân.Thôi chết. Minh Mẫn của tôi đã không còn ở 100 nữa…Khoảnh khắc này…Bóng tối bao trùm xung quanh.(Chuyện gì vậy?) (Makoto)Tôi nhìn qua nhìn lại.Mù tịt.Tối tăm.Một khoảng không vô tận đến chân trời.Tôi nhìn lên, chỉ có một vài tia sáng le lói.Ánh nắng mặt trời chiếu gọi qua bề mặt gợn sóng như mặt nước.(Cơ thể tôi… Đang chìm xuống sao… Mình không chuyển động được… .) (Makoto)Một đầu ngón tay cũng không nhúc nhích nổi.Ánh sáng duy nhất đang rọi xuống tôi cứ xa dần, xa dần, cơ thể tôi đang chìm xuống vực sâu.Tôi chỉ biết rằng, tôi không thể làm được gì cả.Hoảng loạn cũng không thể khiến tôi nổi lên.Bất lực.Cơ thể tôi cứ chìm xuống... Chìm xuống.Toàn thân tôi nặng trĩu.Mọi chuyện đã kết thúc rồi sao…? Geez, cậu đang làm gì thế Makoto? Ai đó vừa lên tiếng, và cầm lấy tay phải của tôi.(Ể?) (Makoto)Tôi không thể thốt lên, cơ thể tôi đang nổi lên mặt nước.Khoảng không đen tối bỗng trở nên sáng chói.Tôi trở lại thực tại, nơi tôi đứng vẫn là nơi cao nhất của khán đài.Nhưng mọi thứ thật kì lạ.Không hề có một tiếng động.Tiếng các pháp sư hô hào sử dụng ma pháp.Tiếng người hoảng loạn chạy đi.Cơn mưa nặng hạt không ngớt khi nãy... Từng giọt mưa đã đứng lại trên không trung. Sự yên lặng bao trùm.Cảnh tượng hỗn loạn là vậy. Như thể, thời gian đã dừng lại. Đúng thật là. Xem ra cậu vẫn chưa thành thạo cách điều khiển Tinh Linh. Một giọng nói quen thuộc vang lên tai tôi.Mái tóc bạch kim bồng bềnh trong nước, ánh mắt sâu thẳm như đại dương, làn da trắng mịn như thiếu nữ, ở đó một Nữ Thần đang tỏa sáng note53957 một cô gái chỉ tầm đôi mươi với vẻ đẹp mà tôi không thể nào dùng từ ngữ trên thế gian này để diễn tả hết. note53958 N Noah sama? (Makoto)Trên đấu trường Great Keith.Một thế giới hiện thực, không phải là giấc mơ nữa. Noah sama đã giáng trần.(Noah, nhanh lên! Mị chỉ kéo dài được một lúc nữa thôi đó !) (Eir)Giọng nói của Eir sama đốc thúc vang lên trong tâm trí tôi.Ngài ấy vẫn thong thả như thường lệ. Biết rồi, khổ lắm nói mãi. Cũng lâu rồi ta chưa đến cõi phàm trần. (Noah)Noah sama mỉm cười khúc khích.Một nụ cười tỏa nắng khiến cả làn gió rung động theo.Mặc dù không nhìn thấy, nhưng tôi cảm nhận được các Phong Tinh Linh đang nhảy múa vui vẻ theo vị Nữ Thần kia. Uhm…. Sao ngài đến được đây? (Makoto)Tôi do dự hỏi ngài ấy. Nhờ Eir hết, cổ cho ta giáng trần lần thứ một trăm chỉ trong một phần ngàn giây. Một rào chắn tạo ra để ngăn cách ta và cậu, để mọi thứ bên ngoài đều đứng yên, chỉ được một lúc thôi. (Noah) Ô Ồ, vâng… (Makoto)Ngài ấy ôn tồn giải thích điều mà tôi chưa từng tưởng tượng đến.Các Nữ Thần có thể điều khiển cả thời gian sao? Này Makoto. Cục đá đó mới là việc chúng ta cần để tâm lúc này, đúng chứ? (Noah)Noah sama đưa ngón tay nõn nà của ngài ấy chỉ lên ngôi sao chổi đang rơi. U Uwa… (Makoto)Ngôi sao chổi đã rơi sát đến nơi rồi!Đường kính của nó còn to hơn cả Lâu Đài Great Keith, một thứ như vậy mà rơi xuống thì không biết áp lực khủng khiếp đến nhường nào. Noah sama, ngài có thể làm gì không? (Makoto) Không. Thánh Thần không thể nhúng tay vào thế giới của nhân loại. (Noah)Một điều mà tôi đã được nghe rất lâu về trước. Chúng ta không có nhiều thời gian, bài học đầu tiên… (Noah)Noah sama chạm nhẹ vào cánh tay phải của tôi.Nơi ngài ấy chạm vào bỗng trở nên nóng rát dữ dội. Nghe này Makoto. (Noah)Giọng nói ngọt ngào của vị Nữ Thần mà tôi tôn thờ khe khẽ sát tai. Nếu cậu muốn biến thành Tinh Linh, hãy bỏ ngay ý nghĩ mong muốn điều khiển chúng. Cứ tưởng tượng rằng cậu thật sự muốn nhờ sự giúp đỡ. Mẹo nho nhỏ là hãy suy nghĩ như một việc thường tình. Ví dụ như… (Noah)Noah sama đưa ngón tay lên cằm, như suy nghĩ một hồi.Và rồi, ngài ấy nghĩ ra một điều gì đấy, hướng thẳng lên trời. Biến đi! (Noah)Đám mây đen che phủ bầu trời kia biến mất ngay tức thì, chỉ còn lại một bầu trời trong xanh với ánh nắng chói chang.Thời tiết đã thay đổi chỉ trong một cái chớp mắt.Mặt đất và bầu không khí rung chuyển mạnh mẽ.Thiên nhiên như muốn hòa hợp vào niềm vui của Nữ Thần.Như thể thế giới đã bị quyến rũ vậy. Thế nào? (Noah) N Ngài hỏi tôi biết trả lời như thế nào… (Makoto)Noah sama vẫn mỉm cười, tôi không thể trả lời câu hỏi ấy.Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra cả.Không một ma pháp được thi triển, không có một câu chú nào. Thế giới đã chiều theo ý của ngài ấy.Phải chăng đây là sức mạnh của Thần…(Noah, mị sắp chịu thua rồi!) (Eir) Ể, nhanh vậy? Thôi chịu. Makoto, cố gắng lên nhé. (Noah) R Rõ. (Makoto)Noah sama mỉm cười và biến mất vào không trung.Một luồng ánh sáng mặt trời mạnh mẽ phản chiếu theo sau. Makoto! (Lucy) Takatsuki kun! (Aya)Tôi nghe tiếng hét của Lucy và Sa san.Chỉ một chút nữa thôi là ngôi sao chổi đó sẽ rơi đến. Không sao, không sao đâu. (Makoto)Tôi trấn an hai người đồng đội và nhìn lên trời.Tôi vẫn chưa hiểu Noah sama đã làm gì…Nhưng có lẽ là một loại ma pháp mà con người không thể sánh bằng.Noah sama đã làm ví dụ cho tôi.Ma thuật của ngài ấy, việc tôi cần làm là chỉ sao chép y chang và thi triển.Tôi chỉ cần làm thế.Tôi nhìn lên ngôi sao chổi, nó đã tiến gần đến nổi tôi tưởng như trên đầu tôi là một bức tường đá khổng lồ, người tôi run lên.(Đã vậy thì…) (Makoto)Tôi đổi góc nhìn bằng Kĩ Năng Người Chơi Game: RPG và đưa góc nhìn ra xa hết nhất có thể.Tôi quan sát toàn bộ Kinh Đô.Mọi cảnh vật đều bé nhỏ như một sa bàn mô hình tĩnh.Chỉ có điều, ngôi sao chổi khổng lồ kia đã sắp chạm mặt đất đến nơi.Mình không thể nào khoanh tay đứng nhìn cảnh tượng này, dù bản thân mình có là Thần Thánh trên trời cao…Được rồi, thi triển thôi. Tinh Linh san, Tinh Linh san… (Makoto)Đây là lần đầu tiên tôi kêu gọi Tinh Linh nhẹ nhàng như một người bạn.Dù bản thân tôi đang là một Tinh Linh, gọi như thế này có một chút ngượng thật.Tích tắc tích tắc, ngôi sao chổi đã rơi rất sát.Với góc nhìn từ xa của tôi, nó chỉ là một quả cầu tuyết nóng bỏng sắp rơi xuống cái sa bàn mô hình đó.Ồ, nếu chỉ thế thì, sẽ không có vấn đề gì hết.Tôi nhấc cánh tay Tinh Linh của mình lên và chạm vào ngôi sao chổi.Một hòn đá khổng lồ được tạo thành từ băng vĩnh cửu… Cái bóng của nó đã bao trùm kinh đô trong bóng tôi… Tôi dùng cánh tay khổng lồ của mình nhẹ nhàng chụp lấy như bắt một quả bóng.Ngôi sao chổi đã dừng lại, vừa sát đỉnh của nóc tòa lâu đài…Vậy là kinh đô Hỏa Quốc đã thoát khỏi cảnh bị xóa sổ. Ghi chú Lên trên Edit: thằng chồng…Edit: thằng chồng… Lên trên Edit: chém thế này đọc kiểu simp quáEdit: chém thế này đọc kiểu simp quá Lên trên Trans: hôm dịch chap này đang cao hứng nên văn phong lai láng (")Trans: hôm dịch chap này đang cao hứng nên văn phong lai láng (") Bình luận (43) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 43 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 21:20:03 NhưÝ2654 vãi thật đọc lại mới thấy tác giả cắm flag từ lâu r ạ :)) thế giới bị quyến rũ, dù bản thân có là thần thánh :)) Xem thêm 24 05 2024 19:42:17 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 01:36:31 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 18:01:47 Nousagii Siuuuuu Xem thêm 11 03 2024 16:16:55 SharpCrab Om nom nom nom nom nom nom Main này k nên gọi là dùng plot armor. Anh này ảnh chơi sức mạnh của vợ, thức tỉnh nhờ vợ, mạnh hơn vì vợ, tóm lại là đội vợ lên đầu Xem thêm 02 02 2024 01:34:13 khoi2005dl Đấy main là phải thế chứ Xem thêm 27 01 2024 14:59:09 Concábịnướcbọtdìmchết Djt nó báaaaaa vãi lìn Xem thêm 27 01 2024 08:06:58 Arata Spoil luôn là sau này main hóa tinh linh 100 rồi eir phải giết main Xem thêm 06 11 2023 17:28:27 Kẻ Săn Gấu Spoild thì cách dòng ra đi ô Xem thêm 11 11 2023 23:46:30 amane kun Kẻ Săn Gấu: đây là kiểu giật tít thì juan hơn Xem thêm 13 12 2023 15:52:26 Xem thêm 3 trả lời quạ212 Rốt cuộc thì Noah vẫn là người hiểu rõ M nhất )))) Xem thêm 19 10 2023 20:42:57 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c120876-chuong-170 ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto 63 Bình luận Độ dài: 3,586 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa MinaniBeta: HakaseLưu ý cực mạnh: Cẩn trọng khi đọc chap này ngoài nơi công cộng hoặc nơi gần phụ huynh, hoặc không mẹ bạn sẽ đấm bạn sml (") CHAPTER MỚI MỪNG NGÀY PHÁT HÀNH CHÍNH THỨC CỦA LIGHT NOVEL (15 10) Góc nhìn của Chước Nhiệt Dũng Giả Olga Sol Tariska C Cái… quái gì…? (Olga)Tôi không thể tin được thứ mình đang chứng kiến.Cả ngọn núi đó đang di chuyển.Một hòn núi băng có kích cỡ to hơn cả Lâu Đài Great Keith và đấu trường cộng lại……Và nó đang lơ lửng trên bầu trời. UOOOOOOOHHH!! Chúng ta được cứu rồi! C Chuyện gì thế này!? Là Anh Hùng Thủy Quốc dono! Ngài ấy là ân nhân của chúng ta sao!? Lính Hỏa Quốc mới khi nãy còn tuyệt vọng chờ chết, giờ đây lại tung hô ăn mừng. Theo lời của một tên pháp sư, để điều khiển được cục thiên thạch có kích cỡ còn to hơn cả Kinh Đô đó cũng phải cần cả ma pháp Thần Cấp.Tuy vậy, sự thật là, ngôi sao chổi khủng bố đó đã dừng lại trước sự chứng kiến của đám đông.Nhẹ nhàng như một quả bóng.Và người đã làm điều không tưởng đó không ai khác chính là Anh Hùng Thủy Quốc, Takatsuki Makoto.Cái tên Anh Hùng Chứng Chỉ Quốc Gia mà tôi chỉ mỉa mai yếu kém vài ngày trước.(Lần đó hắn không thèm đánh nghiêm túc ư…) (Olga)Tôi chỉ có thể cay đắng suy nghĩ như vậy.Không thể có chuyện luyện tập trối chết trong mười ngày liền mà đạt được sức mạnh đó. note54103 Takatsuki Makoto có thể dễ dàng điều khiển chỗ ma lực kia chỉ bằng một cánh tay phải, sức mạnh đó cũng phải ngang ngửa thanh Thánh Kiếm đã thức tỉnh.Vẻ mặt bình tĩnh kia, thật làm cho người tôi kinh sợ.Tảng băng khổng lồ kia bắt đầu di chuyển.…Hắn ta đang đưa nó ra ngoài kinh đô.Thật không thể hiểu nổi.Cái tên đó sao có thể mang thứ khổng lồ bằng ma thuật dễ dàng như vậy?Lượng ma lực kia phải khủng khiếp đến mức nào chứ?Liệu hắn có phải là người bình thường không?Mặt đất rung lên dữ dội.Dấu hiệu việc ngôi sao chổi khổng lồ đó đã xuống được mặt đất rồi sao?… Ngay bên cạnh kinh đô.Đột nhiên, Takatsuki Makoto gục ngã ngay tại chỗ. Makoto! (Lucy) Takatsuki kun! (Aya)) Anh Hùng dono! (Hiệp Sĩ)Đồng đội của Thủy Anh Hùng và thuộc hạ của cha chạy đến chỗ hắn tôi ngã ra để xem tình hình. Gọi bất kì ai có thể dùng ma pháp hồi phục, nhanh lên! Không được phép để Anh Hùng dono chết! Người của Hỏa Quốc nhanh chóng gọi nhau.Anh Hùng Thủy Quốc được mang lên cáng cứu thương và đưa đi.Tôi chỉ có thể nhìn cảnh tượng này và bĩu môi. Một vài ngày sau Tôi nằm một đống trên giường.Kinh đô Hỏa Quốc đã nhộn nhịp trở lại với chuyện Đại Hội Võ Thuật và cả vụ ngôi sao chổi rơi xuống.Đặc biệt là vì Sasaki Aya là tân Anh Hùng Chứng Chỉ Quốc Gia của Hỏa Quốc.…Cô ta đã trở thành Anh Hùng… Theo đúng nghĩa.Giành được chiến thắng tuyệt đối trong Đại Hội Võ Thuật, có thể đánh bại cả Dũng Giả được các Nữ Thần phù trợ… là tôi.Con nhỏ đó… với cái sức mạnh lố bịch.Thật sự có tồn tại trên đời sao!?Cô ta hứng trọn một đòn tấn công từ Thánh Kiếm mà không có một vết xước, dùng một tay duy nhất bẻ gãy lưỡi kiếm và đấm cả cơ thể mình bay đi chỉ với một đòn.Tôi cũng không muốn đối mặt với cô ta một lần nào nữa hết.Sasaki Aya đã trở thành một hiện tượng mới ở Hỏa Quốc.Mọi người dân đều tôn thờ ả ta.Sự ra đời của một người mang sức mạnh vô song như thế khiến cả quốc gia ăn mừng.Nhưng so với chuyện Takatsuki Makoto, người đã cứu kinh đô Hỏa Quốc thì không được nhiều người bàn tán như vậy.Công lao ngăn chặn cả một ngôi sao chổi khổng lồ.Người ta chỉ đồn thổi nhau rằng các chiến binh và pháp sư Hỏa Quốc đã hợp sức nhau.Đó là chuyện đã có thể xảy ra.Tất nhiên, làm gì có ai tin sẽ có người một mình có thể cứu cả một Kinh Đô trước ngôi sao chổi khổng lồ.Hiển nhiên người ta sẽ tin rằng quân đội Hỏa Quốc đã làm nên công trạng.…Đó là tin đồn từ những người đã chạy khỏi kinh đô khi thảm họa xảy ra.Nhưng, quả thật là quân đội Hỏa Quốc đã góp sức một phần.Bọn họ giúp người dân trốn chạy, cố gắng phá hủy ngôi sao chổi khủng khiếp kia... trong tuyệt vọng.Rốt cuộc, mọi thứ lúc đó trở nên vô nghĩa.Không gì có thể ngăn cản được cái thứ đó.Và rồi, Takatsuki Makoto xuất hiện.Với tất cả các chiến binh, pháp sư, sĩ quan tham gia trận chiến ngày hôm đó, ai cũng hâm mộ Anh Hùng Thủy Quốc.Nghe nói rằng cả một hàng dài pháp sư Hỏa Quốc mong muốn chờ đến lượt gặp hắn.Ai cũng đều ấn tượng và mong muốn được biết phương thức cậu ta điều khiển được ngôi sao chổi đó.Thủy Anh Hùng Takatsuki Makoto vẫn đang bất tỉnh nhân sự, cũng đã vài ngày trôi qua rồi.May là không có gì nguy hiểm đến tính mạng cả…Khi cậu ta tỉnh dậy, phải tự thân đi xin lỗi thôi.Dạo gần đây ngày nào cha cũng đến thăm Anh Hùng Thủy Quốc.Lúc nghe tin Takatsuki Makoto đánh bại Ma Vương truyền đến Hỏa Quốc, cha đã muốn đưa cậu ta về rồi.Mong muốn của cha chỉ đơn thuần sẽ mời cậu ta đến Hỏa Quốc mà giờ ông lại đi đu idol Makoto rồi.Ông ấy hẳn cũng bị cái tên đó làm cho ấn tượng đến lác mắt.Thật đáng sợ.Truyền thuyết kể rằng Đấng Cứu Thế Abel đã cùng tổ đội chỉ với bốn người chiến đấu với Đại Ma Vương và hơn mười vạn quân của hắn.Tôi đã nghĩ câu chuyện đó chỉ là phóng đại đến mức lố bịch.Nhưng tin đồn lan truyền trong quân đội rằng Takatsuki Makoto đích thị là một Đấng Cứu Thế mới đã nổi lên.Bởi vì cậu ta đã làm được một điều không tưởng.Khi một Anh Hùng xuất hiện kịp lúc và giải cứu thế giới, người dân sẽ tôn thờ người đó.Nhưng, có một điều làm tôi băn khoăn hơn cả…(... Ánh sáng… Hình bóng bí ẩn đó…) (Olga)Trong lúc tôi và các chiến binh Hỏa Quốc tập trung ma lực hết mức tối đa, tuyệt vọng bắn phá ngôi sao chổi đang rơi đến.Khoảnh khắc đó… cảm nhận được một nguồn mana cực kì lớn, tạo ra một vụ nổ ma lực phát ra từ khu vực cao nhất trên khán đài.Một hào quang như thể thần thánh đã hiện ra trước Anh Hùng Thủy Quốc Makoto.Một thứ mà tôi không bao giờ được phép nhìn.Tôi không thể tin vào mắt mình trước ánh hào quang tỏa sáng đó…Nếu cứ nhìn thêm, tâm trí tôi sẽ điên lên mất.Cũng may là hình dáng ấy chỉ lấp ló chỉ trong giây lát.Có thể là chưa đến một giây nữa, thậm chí còn chưa đến một cái chớp mắt.Khoảnh khắc mà hào quang biến mất…Một vẻ đẹp không gì tả nổi, một nụ cười chói lọi hơn cả ánh mặt trời. note54104 Một cảm giác không thể tả thành lời, lạnh đến sống lưng… da gà nổi khắp cơ thể, đôi chân cứng ngắc vì bàng hoàng.Ban đầu tôi cứ nghĩ đó là một Thánh Thần.Nhưng ánh hào quang đó hoàn toàn khác Hỏa Nữ Thần Sol sama.(Rốt cục… đó là gì?) (Olga) Cạch Cánh cửa phòng mở ra. Olga, tôi vào nhé? Ít nhiều cũng gõ cửa đi chứ. (Olga)Là người bạn thuở nhỏ, Dahlia.Đồng thời là Hỏa Vu Nữ, người mà tôi phải bảo vệ dưới danh nghĩa Thủ Hộ Hiệp Sĩ. Trời ạ! Cả bác và Bệ Hạ đều khiển trách chuyện tụi mình quấy rối Anh Hùng Thủy Quốc. (Dahlia)Dahlia thở dài và ngồi bẹp xuống đất.Trong khi nửa thân trên thì chường dài trên giường.Bác Chính là cha của tôi. Cũng chịu. Cha cũng mắng chửi mình ghê lắm. (Olga)Tôi cũng thế thôi haizDẫu sau bị trách cũng đáng, nhưng cũng có hơi buồn thật.Và xấu hổ nữa.Vài hôm trước bản thân tôi còn mỉa mai Takatsuki Makoto và Sasaki Aya. Giờ thì tôi chỉ muốn trở về quá khứ và cho vài đấm vào mặt cho tỉnh quá.Nhìn sang Dahlia, nhỏ nhìn đăm chiêu, lẩm bẩm trong miệng. Takatsuki Makoto… Hắn ta là tín đồ của một Tà Thần. (Dahlia) Hả? (Olga)Tôi giật mình quay sang. Tà Thần? (Olga) Đúng vậy, một vị Thần Cổ Đại đã bị đánh bại sau chiến tranh Thần Giới. Có lẽ hắn ta là tín đồ của một trong các thần Titan. (Dahlia)Nghe thấy vậy, tôi cứ nhớ lại thứ ánh hào quang vài ngày trước.Một hào quang của thần, nhưng chắc chắn không phải như vậy.Là của một kẻ phản bội.Một Cổ Thần.Tà Thần.Thần Titan.Nhà Thờ Thánh Nữ Thần dùng nhiều các gọi khác nhau, nhưng nhìn chung đều là tà đạo với họ.Theo đó thì tín đồ theo Tà Thần cũng được xem là kẻ thù. Cậu… nói Bệ Hạ biết chưa? (Olga)Một tín đồ của Tà Thần.Đã từng có một kẻ như vậy, sát hại rất nhiều Dũng Giả một ngàn năm về trước.Sau cùng hắn ta đã bị Đấng Cứu Thế Abel đánh bại.Các Nhà Thờ Thánh Nữ Thần đều rất cấm kỵ chuyện tín đồ Tà Thần.Nhưng ưu tiên hiện tại vẫn là tiêu diệt sự hiện diện của Xà Giáo Đoàn.Tuy vậy một chuyện động trời như tín đồ Tà Thần xuất hiện cũng không thể làm ngơ. Mình đã nói chuyện này với Bệ Hạ… Trước đó mình cũng có hỏi Sol sama, ngài ấy trả lời rằng: Tên tín đồ Tà Thần đã giúp chúng ta lần này, cứ mặc kệ. Ngài ấy còn nói thêm Thủy Nữ Thần sama cũng đang theo dõi hắn rồi nên không sao đâu. (Dahlia) K Không sao thật à? (Olga)Tay chân tôi bắt đầu run rẩy.Xét về tình hình hiện tại… Cả kinh đô đang ăn mừng Takatsuki Makoto và Sasaki Aya.Nếu công khai công bố chuyện này, e rằng người dân cũng sẽ không tin mà thậm chí còn có thể nổi loạn.Hỏa Nữ Thần Sol sama cũng ra lệnh không được động đến họ.Chỉ còn cách nghe lệnh Nữ Thần sao… Chúng ta chọc nhầm tổ ong rồi… (Dahlia) Ừ, lần này thì chết thật. (Olga)Cả hai nhìn nhau thẫn thờ, rồi chỉ biết thở dài. Góc nhìn của Takatsuki Makoto Tôi tỉnh dậy.Trần nhà không phải là căn phòng trọ quen thuộc.Cái giường cứng ngắt.Ga giường rất mỏng.Cả căn phòng đều là màu trắng.Là bệnh viện à.Cảm giác khá giống với Thủy Thần Điện. Hm? (Makoto)Cánh tay phải của tôi có cảm giác rất lạ.Hay đúng hơn… không hề có cảm giác nào cả.(Tay phải mình bị liệt luôn rồi sao…?) (Makoto)Nhìn xuống phía dưới, cả cánh tay tôi được băng gạc kín cả tay.Tôi cố gắng nhấc tay lên… cánh tay vẫn nằm im ở đó. note54105 Ể? Thật luôn?Đùa không vui nha? Makoto! Anh tỉnh dậy rồi. (Lucy)Lucy đang ở trong phòng.Có cả Furiae san đang ở đây. Công Chúa và Anh Hùng san vừa mới đi rồi. Ta với Pháp Sư san đây vừa đổi ca, mọi người cứ thay phiên nhau canh chừng cậu. (Furiae)Theo như Furiae san giải thích thì, Công Chúa Sofia và Sa san vừa ra về.Tôi sẽ cảm ơn họ sau.Từ từ đã, Anh Hùng san…. Là Sa san, phải không…? Mà… Anh đã bất tỉnh bao lâu rồi? (Makoto) Bốn ngày. (Lucy) Bốn ngày!? (Makoto)Tôi há hốc mồm ngạc nhiên.Tôi bất tỉnh lâu đến thế thật á?Hậu quả khi tự biến mình thành Tinh Linh sao…Mặc dù có Noah sama chỉ dẫn, nhưng tôi vẫn chưa thể thực hiện một cách hoàn hảo được.Tôi nhìn lại cánh tay phải đã bị liệt. Hiệp Sĩ Của Ta… Cánh tay đó… e là sẽ không thể cử động được nữa… (Furiae)Lời của Furiae san nói với vẻ đượm buồn. Tôi hiểu rồi… (Makoto)Tôi nhìn lại cánh tay đang băng kín mít của mình.Dù vậy tôi vẫn có thể cảm nhận được ma pháp đang rò rỉ rất mạnh.Ồ, đã thế mà còn tỏa sáng nữa.Có mơ cả đời tôi cũng chưa từng nghĩ mình có thể sở hữu ma lực kinh khủng tới vậy.(Hmm, thử nhúc nhích xem.) (Makoto)Thay vì cố nhấc tay lên bằng ý chí, tôi cố điều khiển nó bằng ma lực.Mình đã hóa cánh tay phải của mình thành Thủy Tinh Linh mà.Nên bây giờ mới thành ra như thế này.Mà tay mình vẫn tràn đầy ma lực.Biết đây sử dụng ma pháp thì có thể điều khiển được chăng? Hiệp Sĩ Của Ta… Cậu cừ lắm. (Furiae)Tôi cứ mải mê suy nghĩ cách di chuyển cánh tay, Furiae san đã tiếp cận và nhìn tôi với đôi mắt vui mừng cùng với tiếc nuối. Cánh tay cậu đã bị dính một lời nguyền… Mà ta cũng không thể giải nó… nên… (Furiae) Boing boing Trong lúc Furiae san đang nói giữa chừng, cánh tay phải của tôi như theo ý chí nhấc lên, và chạm vào một thứ gì đó khá mềm. Ôi cả làng ơi, cánh tay tôi cử động được rồi!! note54106 Và hình như nó đang chạm vào ngực của Furiae san… note54107 Không, tay tôi đang chạm vào ngực của Furiae san thật. note54108 Nhưng mà tôi không thể cảm thấy gì hết, nên không phải vì tôi thích bậy bạ đâu ha. Ối, tôi xin lỗi, thưa C (Makoto)Cánh tay tôi cứng ngắc không rút lại được… Cậu đang làm gì vậy!? (Furiae)Furiae san hốt hoảng và tặng cho tôi một cú đá thẳng vào mặt. Anh M Makoto! (Lucy)Lucy vội vàng chạy đến đỡ tôi dậy. Ây da da da. (Makoto)Diễn cho vui chứ cú đá đó cũng không đến nổi chí mạng.So với những lần trước thì lần này cô ấy chỉ đá nhẹ thôi, chắc do tôi đang nằm viện.Tôi thấy cả quần lót lấp ló từ tà váy của cô ấy, nhưng thôi tôi cũng không định nói ra. Kẻo bị ăn thêm một chưởng nữa là nằm luôn. note54109 Thế thôi, im lặng là vàng.Xin rút kinh nghiệm sâu sắc! Geez, anh muốn chạm vào ngực thì chạm của em này. (Lucy)Nói rồi, Lucy chường người lại phía tôi.Tôi chỉ mất cảm giác ở cánh tay thôi chứ toàn thân thì vẫn bình thường.Khá chắc Lucy đang thử tôi đây mà.Nhưng mà hồi nãy chạm vào ngực Furiae san, tôi không cảm thấy gì hết, thật đấy.Nhưng mà cô nàng đã nói như thế mà mình không hành động thì hơi kì. note54110 note54111 Nếu vậy thì, anh làm đây. (Makoto)Tôi nhẹ nhàng đặt tay trái lên, chạm vào ngực Lucy.Sự mềm mại này có thể khiến tôi tan chảy mất. Ể!? (Lucy)Lucy giật mình một cái rồi đỏ ửng cả mặt mài.Bàng hoàng một hồi, cô ấy ôm tôi một cái, và nhìn chăm chút bằng ánh mắt đỏ rực lung linh. H Hôm nay anh lạ thật đấy. Bình thường anh Makoto lúc nào cũng tỏ ra rất ngầu và không hứng thú với mấy chuyện này mà! (Lucy)Lucy cứ trách móc tôi, dẫu sao thì cô ấy là đồng đội của tôi từ lâu rồi mà.Cô ấy cũng hiểu tôi ít nhiều.Tôi đã lạm dụng Minh Mẫn quá mức nên đã đánh mất đi các cảm xúc thông thường.Tôi không cảm nhận được sự nguy hiểm, kể ra thì không biết đã bao lần tôi bước đi trên lằn ranh giữa sự sống và cái chết.Khoảng thời gian trở lại đây tôi đã học cách sống với cảm xúc của bản thân.Tôi mỉm cười với Lucy. Sông có khúc người có lúc mà Lucy. Mỗi ngày qua đi chúng ta sẽ là con người khác. (Makoto) Anh đang chạm vào ngực con gái người ta mà vẫn nghiêm túc quá ha… (Lucy)Ối, quả thật, Lucy vẫn chưa quen cảnh tượng như thế này.Về phần Furiae san, cô ấy cứ than vãn Trời ơi đám người này bị sao ấy nhỉ rồi ôm con mèo ra khỏi phòng.Để lại trong căn phòng chỉ còn tôi và Lucy.Một trai một gái trong một căn phòng kín. A Anh Makoto, cứ chạm như thế nào tùy anh thích nhé. (Lucy) Hể!? (Makoto)Lucy ưỡn ngực, cái váy mỏng manh mát mẻ thường ngày của Lucy lộ ra một đường cong quyến rũ.Hình như tôi nghe không lầm đâu…? Nè Sao vậy? Anh vừa trở thành một Anh Hùng của cả một quốc gia đấy, cứ thoải mái mà chạm vào người con gái mà anh thích đi. (Lucy) note54112 Hự! (Makoto)Ôi ba mẹ ơi!Cô ấy chủ động quá, sao tôi đỡ kịp!?Huyết thống của Rosalie san bạo dạn thật đấy…Khuôn mặt của Lucy đã đỏ ửng lên cả, tình huống này không còn chỉ tôi mà cô ấy cũng đang rất xấu hổ.(Mình nên làm gì đây…) (Makoto)Trong căn phòng kín của bệnh viện chỉ còn hai người chúng tôi.Nhưng từ chối lời đề nghị của Lucy lại càng khó xử. Vậy thì, anh xin phép. (Makoto) Hngh. (Lucy)Tôi dang tay ra chạm vào người của Lucy, cô ấy cũng trườn người lại gần. Takatsuki kun? (Aya)Sa san xuất hiện ra từ hư không.T Tôi cần máy trợ tim gấp! Vui vẻ ghê ha, Lu chan? (Aya)Cái giọng nói bình tĩnh đến lạ thường này của Sa san sợ phát khiếp.Lucy vẫn bình tĩnh đáp lại. Anh Makoto lúc mới tỉnh dậy đột nhiên đã trở nên kì lạ, lại còn chạm vào ngực của Furi nên mới bị ăn đá vào mặt. Nên tui mới bảo ảnh chạm cho thỏa mãn thui (Lucy) Ể!? Hể??? Takatsuki kun á!? Sao cậu lại chạm vào ngực Fu chan!? Cậu thật sự làm thế á!??? (Aya)Nhỏ bạn thân tôi ngạc nhiên đến sốc luôn. Đây anh Makoto. Chạm vào ngực Aya luôn đi. (Lucy) Lu chan?! (Aya) Này này, Lucy!? (Makoto)Hai cô gái bắt đầu tranh nhau. Nè Aya, bà tiến hóa thành Nữ Vương Lamia mà sao dzú bà vẫn lép vậy? Để anh Makoto chạm vào một tí có sao. (Lucy) Lu chan! Đừng có nói trước mặt Takatsuki kun chứ! (Aya)Nhỏ bịt miệng Lucy lại ngay tức khắc, không cho Lucy ú ớ thêm tiếng nào.Tôi liếc sang cơ thể của Sa san.Đúng là cơ thể của cô ấy không hề thay đổi gì từ lúc mới vào năm nhất Cao Trung.Kể cả có ở dạng Lamia đi chăng nữa, ngực của nhỏ vẫn vậy, vẫn như cái màn hình TV phẳng.Nghịch lý ở chỗ loài Lamia vốn có ngực rất khủng…Sa san sở hữu khả năng biến hình rất đỉnh, theo lý thuyết thì thể biến diện mạo như thế nào tùy ý.Có vẻ cô ấy không muốn sử dụng kĩ năng đó cho lắm.Có nói vậy thì… Hình dạng người của Sa san vẫn có nhô ra một chút chứ không phải phẳng hoàn toàn. note54113 Takatsuki kun…Cậu nhìn vào đâu đấy? (Aya)Sa san làm con nai vàng ngơ ngác hỏi tôi. Không sao đâu, tớ vẫn yêu cậu mà (dăm ba cái lép với chả to)! (Makoto)Tôi vui vẻ giơ ngón cái, muốn đồng ý cả hai tay. … Lucy và Sa san nhìn tôi với ánh mắt kì lạ. Anh Makoto cũng có lúc kỳ lạ thật, nhỉ? (Lucy) Takatsuki kun lúc nào cũng kỳ lạ mà. (Aya) Này, thế là nói xấu đấy. (Makoto)Tôi phản đối lại. Thôi thì không sao hết, Takatsuki kun đã thổ lộ với mình rồi, không có gì phải ngại. (Aya)Nói xong, Sa san nhảy lên giường cái rầm. A, không công bằng nha! (Lucy)Lucy cũng tham gia luôn!?Ba người một giường hơi chật đấy.Và thế là, căn giường bé tí mà có tới ba người quần nhau… ...Anh Hùng Makoto? note54114 Một giọng nói lạnh lùng như băng khiến cả sống lưng tôi lạnh toát.Công Chúa Sofia vẫn mỉm cười hiền dịu, nhưng sát khí của cô ấy đã biến thành không khí lạnh tỏa khắp căn phòng. Ghi chú Lên trên edit: yup, nó có this in a few second :))edit: yup, nó có this in a few second :)) Lên trên edit: anh M mà nói mấy câu này chắc nố à sá mà đổ lên đổ xuống rồiedit: anh M mà nói mấy câu này chắc nố à sá mà đổ lên đổ xuống rồi Lên trên edit: ơ mất tay thế chơi cua kiểu gì?edit: ơ mất tay thế chơi cua kiểu gì? Lên trên edit:.. niệmedit:.. niệm Lên trên Trans: Chỉ chờ có thế Trans: Chỉ chờ có thế Lên trên edit: cũng gọi là…edit: cũng gọi là… Lên trên edit: phải tôi là noah thì…edit: phải tôi là noah thì… Lên trên Trans: Chỉ chờ có thế (x2)Trans: Chỉ chờ có thế (x2) Lên trên edit: … mấy con vợ…edit: … mấy con vợ… Lên trên edit: què xong mà gạ, đến quỳ luôn :)))edit: què xong mà gạ, đến quỳ luôn :))) Lên trên edit:... thế mà nói nữ thần N giấu tên …edit:... thế mà nói nữ thần N giấu tên … Lên trên edit: 2 con rồi thiếu đúng con khủng nhất à :vedit: 2 con rồi thiếu đúng con khủng nhất à :v Bình luận (63) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 63 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 21:30:58 NhưÝ2654 gọi noah sama là trấn của đan hằng ẩm nguyệt vì người "rực rỡ hơn mặt trời" Xem thêm 24 05 2024 19:52:38 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 01:43:24 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 18:17:09 Tomie(tân) Hmmmm thế là h 1 tay của main là tinh linh? Thế thì h gần như main ko cần phải nhờ đến tinh linh ở bên ngoài rr nhề :b? Xem thêm 25 03 2024 12:35:52 HYLN ko, như tên đấy cánh tay tinh linh. Nó chỉ bằng 1 tinh linh bth thôi hoặc ít hơn. Với lúc main đồng bộ với tinh linh là nhiều tinh linh chứ không phải 1 con nên ko bằng Xem thêm 29 03 2024 22:57:47 Tomie(tân) HYLN: tôi đã đọc qua eng và chỉ thấy cánh tay đó........ Spoil nhẹ những chap sau Giúp main có thể gọi vs lấy mana của tinh linh nhanh và nhiều hơn thui :b chủ yếu là mạnh nhất khi main Spoil mạnh bên eng hoá rồ, bật tinh linh biến cả bầu trời thành biển cmnl(trận vs alex) thì ms thấy sự đáng sợ của cánh tay đó. Khúc đó thì tôi khalachackeo chỉ có mỗi thần ms dám vã main :b Xem thêm 29 03 2024 23:10:16 Xem thêm 2 trả lời vietdung2811 A anh visas starfrost? Xem thêm 06 03 2024 02:32:40 SharpCrab Om nom nom nom nom For săm Xem thêm 02 02 2024 01:42:16 khoi2005dl Thanks Xem thêm 27 01 2024 15:13:45 Concábịnướcbọtdìmchết Main mất hết cảm xúc r à Xem thêm 27 01 2024 08:13:28 Kẻ Săn Gấu Ko phải nó tắt minh mẩn rồi nhưng nó ngộ ra nên thành thật tý thôi Xem thêm 23 03 2024 23:18:02 n9uyenm1nh Lâu quá không đọc lại nên quên là main tỏ tình với Lucy và Aya ở chap mấy r ._. Xem thêm 14 11 2023 15:12:31 _RomComIsTheBest_ Ngay trước cuộc chạy loạn ở Makkaren đấy ông:)) Xem thêm 15 03 2024 22:54:44 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 7_c121754-chuong-171-phan-ket ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 171: Phần Kết 43 Bình luận Độ dài: 3,630 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa MinaniBeta: No one (không, không có ai beta hết, thật)HẾT ARC 7 Cậu vui vẻ nhỉ, Anh Hùng Makoto? (Sofia)Sa san và Lucy cùng nằm trên giường tôi.Công Chúa Sofia thì nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, trông tôi như con lợn sắp bị lóc thịt vậy.À không, nói thế thì hơi quá.Đôi mắt của cô ấy không vô cảm đến thế. Anh Hùng dono, cậu tỉnh rồi à? Bóng dáng của Tướng Quân Tariska bỗng xuất hiện sau lưng Công Chúa Sofia.Ông ta vẫn trông dữ dằn như thường lệ, có khi đến để cảm ơn nhỉ?Tôi đã bất tỉnh sau khi hóa thành Tinh Linh, nếu Tướng Quân xuất hiện ở đây để cảm ơn tôi thì chắc kinh đô đã an toàn rồi.Vừa thấy bóng dáng của Công Chúa Sofia, Lucy và Sa san nhanh chóng bay ra khỏi căn phòng bằng đường cửa sổ… Theo nghĩa đen.Trời má, đang trên tầng ba đấy… (À mà Sa san bế Lucy rồi mới nhảy khỏi.) note54391 Làm người vô lo vô nghĩ sướng thật. Anh Hùng dono, ta rất cảm kích chuyện cậu đã giải cứu kinh đô Hỏa Quốc. Bên cạnh đó, đồng đội của cậu, Sasaki Aya dono đã trở thành tân Anh Hùng Chứng Chỉ Quốc Gia Great Keith. Đây sẽ là khởi đầu mối quan hệ ngoại giao mới với Hỏa Quốc và Thủy Quốc… (Tariska)Tướng Quân Tariska hạ giọng và tiếp tục nói.(Dài dòng quá.) (Makoto)Tôi bỏ ngoài tai đa phần ý ông ta nói.Nhưng nói chung là…Cho đến ngày hôm nay, tiếng nói của Thủy Quốc Rozes rất yếu và ít được xem trọng do cách biệt sức mạnh giữa họ và các quốc gia khác.Đặc biệt là sức mạnh quân sự của Thủy Quốc.Kể cả khi có kí kết các hiệp định hợp tác, hầu như những điều khoản lập ra đều gây bất lợi với Rozes.Theo lời Tướng Quân, ông ta sẽ cân nhắc tạo dựng mối quan hệ hợp tác bình đẳng với các quốc gia láng giềng trong tương lai.Và tôi cũng được khuyên nên chú trọng làm thân với các Anh Hùng khác.Con gái của ông ta Chước Nhiệt Dũng Giả đã từng gây khó dễ với tôi một lần.…Đó là theo những gì tôi hiểu, Tướng Quân Tariska sử dụng rất nhiều thuật ngữ về thế giới này, đã thế còn dài dòng nữa nên nhiều khúc tôi chẳng hiểu cái mô tê gì hết.Thôi, tôi sẽ nhờ Công Chúa Sofia giải thích lại sau. Anh Hùng Makoto dono, nếu cậu có nguyện vọng điều gì, xin hãy nói cho tôi biết. (Tariska)Tướng Quân Tariska ngỏ lời.Tôi lướt qua Công Chúa một cái, đôi mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy ngụ ý rằng Anh cứ nói đi. Đã được vậy thì, nếu có gì không ổn cô ấy cũng sẽ ngăn tôi lại thôi.Sau khi cân nhắc một hồi, tôi quyết định… Vậy, tôi có một thỉnh cầu. (Makoto) Ồ, cậu muốn điều gì? (Tariska)Nghe tôi nói vậy, đôi mắt của Tướng Quân trở nên sắc lẹm. Một người bạn của tôi đã cùng đến thế giới này và bị biến thành nô lệ. Nếu có thể, xin ngài hãy thả cô ấy… (Makoto)Bạn cùng lớp của tôi, Kawakita san đã bị cưỡng bức trở thành nô lệ, tôi kể lại ngọn ngành đầu đuôi, cả câu chuyện cô ấy sẽ bị bán cho một tay quý tộc giàu có.Thái độ của Tướng Quân không hề bất ngờ, ông chỉ điềm tĩnh trả lời. ...Nếu ta nhớ không lầm thì, chuyện đó… Tướng Quân, cứ để tôi nói thay cho. Anh Hùng Makoto, người bạn Kawakita Keiko san của anh đã là người tự do rồi. (Sofia) Sao? (Makoto)Hai người giải thích rằng, thanh Thánh Kiếm Balmung, bảo vật quốc gia của Great Keith đã vỡ tan nát sau Đại hội Võ thuật.Và tác giả đó không ai khác chính là Sa san.Tuy nhiên, chế độ quản lý của Hỏa Quốc chủ yếu thiên về quân sự, họ ưa dùng vũ lực hơn là… dùng não.Sự việc lần đó là lỗi của Chước Nhiệt Dũng Giả đã nóng vội và chủ ý thách đấu, việc Thánh Kiếm bị gãy không phải là lỗi của Sa san.Nhưng một thanh kiếm quốc bảo bị vỡ lại là một vấn đề rất lớn.Trận chiến với Đại Ma Vương sắp sửa bắt đầu, ấy thế mà một bảo vật quan trọng của Anh Hùng đã bay màu sau một cuộc đấu tay đôi.Việc sửa chữa cần phải gấp rút thực hiện, nhưng để sửa chữa Thánh Kiếm cũng cần có thợ rèn với trình độ tương ứng.Một thợ rèn phải ở Thánh Cấp mới có khả năng sửa được.Những người như vậy ở lục địa này chỉ đếm trên đầu ngón tay…Tay nghề đi cùng với danh tiếng, số lượng người đặt hàng nhiều vô kể, có khi phải đợi đến vài năm mới được cầm trong tay món vũ khí tinh xảo.Và với một thiên phú như thế, các thợ rèn đó cũng kiêu ngạo không kém. Tiền mà không có thì đừng mơ có hàng thơm mà dùng.Kể cả yêu cầu có đến từ một quý tộc hay cả Hoàng gia Great Keith đi chăng nữa.Trường hợp tệ nhất là Chước Nhiệt Dũng Giả sẽ không thể tham dự vào trận chiến cuối cùng với Đại Ma Vương, khiến cả các quý tộc và Hoàng gia Hỏa Quốc mất thể diện.Và vị cứu tinh, Fuji yan đã xuất hiện.Một thương nhân như cậu ta có đầy các mối quan hệ, thậm chí là có quen biết với một thợ rèn Thánh Cấp tự xưng là số một lục địa. Chỉ với một vài lời nói từ Fuji yan, họ đã đồng ý sửa thanh Thánh Kiếm Balmung ngay tức thì.Thứ cuối cùng còn thiếu là nguyên liệu hiếm từ một loại ma thạch và các loại quặng hiếm, nhưng Fuji yan đã chuẩn bị hết tất cả.Vì muốn trả ơn cho vị cứu tinh, Hỏa Quốc cũng đã cho thằng bạn của tôi một nguyện vọng, tất nhiên Fuji yan không chần chừ mà yêu cầu thả người bạn của mình ra ngay.Và thế là, Kawakita san đã là người tự do.Nghe đâu là mọi chuyện đã diễn ra vào vài ngày trước, lúc tôi còn nằm bất tỉnh.(Quả thực Sa san đã rất đáng sợ rồi, nhưng Fuji yan cũng không phải dạng vừa nốt ha.) (Makoto)Từ việc giải cứu người bạn cùng lớp cho đến việc sửa chữa Thánh Kiếm.Tất cả mọi vấn đề đều do cậu ta xử lí hết.Nhỏ bạn Sa san của tôi phá, thằng bạn Fuji yan của tôi sửa. Nghe cứ kiểu có người gây chuyện thì sẽ có người giải quyết luôn ý nhể.Có lẽ tôi cũng sẽ cảm ơn Fuji yan sau. Vậy thì tôi không còn gì để yêu cầu cả. (Makoto)Mọi chuyện đã được giải quyết ổn thỏa. ...Hừm, dẫu có vậy… (Tariska)Tướng Quân Tariska không hài lòng. Ta có thể chuẩn bị một thiếu nữ đẹp nhất Hỏa Quốc cho cậu. (Tariska)Khoan khoan, hể? Cái gì cơ? Thưa ngài! (Sofia)Công Chúa Sofia gằn giọng. Hoặc nếu thích, cậu có thể chọn con gái ta cũng được. (Tariska)Con gái của Tướng Quân Tariska… là cái người hiếu chiến đanh đá, Olga san ấy hả? ...Tôi rất cảm kích trước lời đề nghị của ngài, nhưng một người như Chước Nhiệt Dũng Giả thì hơi quá đối với tôi. (Makoto)Chắc là Tướng Quân chỉ đùa thôi, nhưng cứ nhẹ nhàng khước từ cho chắc đã.Sau đó, Tướng Quân Tariska cũng đờ người ra, có vẻ ông cũng đã nhận ra điều đó cũng không phải là ý hay. ...Vậy nếu có việc hay khó khăn gì, Hỏa Quốc sẽ dốc sức giúp cậu. (Tariska)Nói rồi, Tướng Quân đứng dậy rời khỏi.Chỉ còn tôi và Công Chúa Sofia trong căn phòng. Anh được Tướng Quân tin tưởng quá nhỉ. (Sofia)Công Chúa Sofia ngồi xuống giường và nhìn tôi với đôi mắt muốn thử lòng. Do Tướng Quân dễ tính ấy chứ. (Makoto)Chỉ cách đây mấy tuần, tôi vẫn tiếp chuyện với ông ta như với người đứng đầu quốc gia. Anh xứng đáng nhận được những điều này mà (Sofia)Nói rồi, Công Chúa Sofia chạm vào cánh tay phải đã băng mấy lớp.Tôi… Không cảm nhận được gì cả.Cô ấy buồn bã nhìn tôi. Tay của anh… Không thể cử động được cánh tay nữa sao… Em nghe Furi san nói thế… (Sofia)Umm, không hẳn là tay tôi đã liệt luôn. Đâu, tay anh còn cử động được mà? (Makoto) Ể? (Sofia)Tôi cố gắng nhẹ nhàng nhấc tay lên, kẻo hấp tấp mà lặp lại hành động biến thái như lúc chạm vào ngực Furiae san.Thủy ma pháp là sở trường của tôi, tuy vậy tôi vẫn chưa quen dùng ma pháp để điều khiển bộ phận cơ thể của bản thân.Cuối cùng cánh tay tôi cứ cử động cà nhắc cứ như tay zombie.Tôi chậm chạp nâng cánh tay lên… rồi đặt xuống đầu Công Chúa Sofia.Trời ạ, không phải thế!Tôi vội vàng điều khiển cho cánh tay rụt lại, nhưng cảm giác ngượng ngùng này làm tôi không sao bình tĩnh được.Và việc tôi chưa điều khiển tốt được cánh tay khiến tôi như đang vụng về xoa đầu Công Chúa Sofia vậy.Ban đầu Sofia cũng chỉ bất ngờ, rồi cô ấy cũng không định gỡ tay tôi ra. Lâu lắm rồi anh chưa xoa đầu em đấy. (Sofia) Uhm, xin lỗi nhé. Anh vẫn chưa điều khiển cánh tay được tốt. (Makoto)Tôi dùng cánh tay trái của mình để kéo tay phải xuống khỏi đầu Công Chúa Sofia. note54391 Ờ nhỉ, sao hồi nãy mình không làm thế? note54394 Anh vừa mới tỉnh dậy thôi nên hãy nằm nghỉ một chút nữa đi. (Sofia)Tôi nghe theo Công Chúa Sofia và nằm xuống giường.Quả thật, cơ thể tôi hết sức luôn rồi, vừa nằm xuống liền có ngay một vé đến thế giới giấc mơ.Bỗng nhiên, một cảm giác như được ai đó xoa đầu xuất hiện. Tôi cứ thế mà lịm đi. Tôi đang mơ.Một khoảng không vô tận kéo dài đến chân trời.Một giấc mơ quen thuộc.Không gian thân quen này vẫn có mặt HAI nữ thần luôn.… Và hai người đó đang bẹp dí trong núi tài liệu như chạy deadline. Noah sama? Eir sama? (Makoto)Tay Eir sama cứ đặt bút ký trong khi vẻ mặt rất phức tạp.Noah sama thì đang vừa liên tay đưa bút vừa chống cằm suy nghĩ.Thấy vậy tôi cũng không muốn làm phiền họ, nhưng tôi được triệu hồi đến đây thì hẳn phải có việc gì rất quan trọng. Ôi Makoto đây sao!? Người anh hùng vừa giải cứu Hỏa Quốc và cả người bạn cùng lớp nữa! (Noah)Noah sama nở một nụ cười tỏa nắng với tôi. note54395 Này Noah! Viết tiếp đi chớ, còn cả ngàn trang viết tới mai chưa hết đấy bà nội! (Eir) Eir sama, núi giấy tờ này là như thế nào vậy? (Makoto)Đây là lần đầu tiên tôi thấy họ bận đến tối mặt tối mũi như này. Còn thế nào nữa!? Viết tờ giải trình chuyện cho Noah xuống hạ giới chứ sao! Thêm cái tính cậu hay làm chuyện cẩu thả nữa. Bị đám Thiên thần dưới đó phát hiện nên giờ phải viết tường trình rồi bản kiểm điểm đây nè! (Eir) T Tôi hiểu rồi… (Makoto)Là lỗi của tôi.Với việc hóa thành Tinh Linh bị hỏng, chỉ một chút nữa cái mạng của tôi cũng không còn.Nhưng Noah sama đã bay từ Hải Đế Thần Điện xuống hạ giới và chỉ dạy cho tôi. note54396 Tất nhiên Eir sama cũng trợ giúp ngài ấy. Thôi thôi, Eir à, cho nghỉ cái. Làm tí kem Haagen Dazs để giữ cho đầu lạnh nào. (Noah) Sao ngài có hay thế Noah sama…? (Makoto)Bằng một cách ảo ma nào đó mà Noah sama lại sở hữu những thứ ở thế giới của tôi.Sao ngài kiếm được hay vậy Noah sama…? Trên trang Amazon. (Noah)Ship á!?Giao đến tận tay luôn!? Cho mị Cookies Cream! Có chết cũng không ăn vị khác! (Eir) note54403 Vậy ta sẽ lấy vị hạt mắc ca. Còn lại vani cho Makoto đây. (Noah) ...V Vâng, cảm ơn ngài. (Makoto)Ôi, đã lâu lắm rồi tôi không được ăn Haagen Dazs đấy! Ôi hũ kem hảo hạng này! note54397 Noah sama, Eir sama. Cảm ơn hai người rất nhiều vì đã giúp tôi. (Makoto)Sau khi ăn xong, tôi cảm ơn hai Nữ thần một lần nữa. Không sao, không có chi đâu. Lâu rồi ta chưa xuống dưới chơi nên vui lắm. (Noah) Này, cô có thấy cứ một lần xuống hạ giới phải đánh đổi biết bao nhiêu tờ trường trình không đấy… Hừm. (Eir)Noah sama thì vui tươi Eir sama thì thở dài ủ rũ.Nhưng Eir sama bình tĩnh trở lại và trở nên nghiêm túc… Chờ đã! Mako kun, đưa ta cái tay xem. (Eir)Eir sama đi đến và nắm lấy cánh tay tôi rồi quan sát.Ngài ấy đang rất nghiêm túc, không đùa đâu, khác xa với giọng điệu tí tởn khi nãy.Đôi mắt Eir sama sắc lại như diều hâu, rõ ràng có thứ gì đó bất thường ẩn bên dưới mấy lớp băng y tế. Gỡ ra! (Eir)Nghe lệnh của Eir sama, đoạn băng gỡ ra trong nháy mắt.Cánh tay phải của tôi đang tỏa một thứ ánh sáng màu xanh da trời.Tôi đã lén thử gỡ ra xem một lần… Và tôi quyết định không cho ai khác xem cả. … (Eir)Eir sama không nói gì cả.Ngài ấy dứt khoát kéo tay tôi, quan sát một lúc rồi cứ liếc nhìn. Noah, thế này là thế nào? (Eir)Eir sama giơ cánh tay phải cho Noah sama xem.Lúc này tôi mới nhận ra là có một vết bầm ở khủy tay.Cả cánh tay tôi phát ra ánh sáng màu xanh, duy nhất nơi đó là một vết bầm đỏ. Aah, chỗ đó là nơi ta chạm vào Makoto. (Noah) ...Ngài nhắc tôi mới để ý… (Makoto)Vào phút giây sinh tử giữa sự sống và cái chết, Noah sama đã nắm lấy tay tôi.Tôi còn nhớ như in cái cảm giác bỏng rát đến cháy da nơi ngài ấy chạm vào. Noah… Cô… đã trao Thần Tính cho Mako kun sao? (Eir) note54399 À thế à? Chắc tại tôi lỡ tay. (Noah)Lời nói thơ thẩn khiến Eir sama nổi giận đỏ mặt rồi mạnh bạo nắm lấy cổ áo Noah sama. Cô đang toan tính kế hoạch gì HẢ!? (Eir)Tôi giật mình trước lời giận giữ Eir sama, đây không phải là Thủy Nữ Thần yêu hòa bình ghét chiến tranh mà tôi biết nữa… Nào nào, bình tĩnh đi Eir. (Noah)Noah sama cười gượng rồi liếc qua chỗ khác. Trả lời! Mọi thứ sức mạnh đều có thể được ban tặng NHƯNG cô đã ban phước Thần Tính cho người phàm giới. Đây là chuyện cực kì nghiêm trọng đấy cô có biết không!? (Eir) E Eir sama!? Ngài bình tĩnh lại đi! (Makoto)Tôi hối hả chạy lại ngăn hai người họ trước khi mọi chuyện trở nên tệ hơn.Ánh mắt sắc lẹm của Eir sama càng khiến tình thế căng như dây đàn. Mako kun, cánh tay cậu vĩnh viễn không thể hồi phục được là vì Thần Tính của Noah đã được ấn vào vết bầm trên tay cậu. Về cơ bản đó là Lời Nguyền của Thần và nói đơn giản hơn là Noah có thể trực tiếp điều khiển hạ giới thông qua tín đồ của mình. (Eir) Lời Nguyền, của Thần sao… (Makoto)Thì ra… đó là lý do Furiae san nói cánh tay tôi đã bị dính một lời nguyền. Ra là vậy. Nếu chuyện đó thật sự xảy ra, Thần giới sẽ không dễ dàng để yên Mako kun đâu mà Althena neesama sẽ tự tay xử lý chuyện này, sức mạnh của Thánh Thần Tộc có thể khiến cậu bay màu khỏi thế giới trong tức khắc. Vì cậu đã có công trạng giải cứu kinh đô Hỏa Quốc, các Nữ thần sẽ cân nhắc cách xử lý khác cho cậu… Rốt cuộc là cô tính làm gì, Noah? (Eir) Noah sama? (Makoto)Hoàn hồn lại sau khi đơ người một lát, tôi quay sang vị Nữ thần mà tôi tôn kính.Ngài ấy vẫn nở một nụ cười rất tươi.A đẹp tựa hoa nở vậy… note54400 Chỉ là đề phòng khi Makoto muốn hóa thành Tinh Linh tiếp thôi. Ta đâu thể cứ xuống hạ giới mãi, lỡ có điều gì thì ta sẽ dùng Thần Tính để điều khiển Tinh Linh hỗ trợ cậu. (Noah) Tôi hiểu rồi. (Makoto)Ý định hóa thành Tinh Linh của tôi thật sự rất nguy hiểm.Có Noah sama đảm bảo như vậy cũng an tâm phần nào. Mako kun… Cậu cần phải hiểu không chỉ có Tinh Linh, mà Noah có toàn quyền điều khiển ý chí của cậu. Hãy suy nghĩ thật kĩ lưỡng, chưa kể các Thánh Nữ Thần khác và thế lực bóng tối cũng sẽ chú ý nữa. Hãy nhớ rằng cậu vẫn là một con người đấy, Mako kun. (Eir)(Hmm…) (Makoto)Tâm trí tôi bừng tỉnh khỏi ảo mộng sau lời giải thích của Eir sama.Tôi bồn chồn nhìn về phía hai Nữ Thần, rồi tôi nhìn vào đôi mắt của Noah sama.Chúng tôi cứ nhìn nhau trong giây lát. Makoto, cậu có tin ta không? (Noah) Tôi tưởng ngài đã biết câu trả lời rồi? (Makoto) Vậy thì cứ tin ở ta. Sẽ không có chuyện gì xấu xảy ra hết. (Noah) Tôi hiểu rồi! (Makoto)Xong nhé. Ơ, khoan khoan khoan! (Eir)Thủy Nữ Thần trở nên bối rối nhảy vào giữa hai chúng tôi. Cô Ngài có ý kiến gì? Không phải ý kiến mà ta thấy vô lý quá đi mất! (Eir)Eir sama vò đầu bối rối cực độ. Thế là đã đủ thuyết phục cậu rồi đó à Mako kun!? (Eir) Thì, Noah sama lúc nào cũng tỏ ra mưu mô, bí hiểm mà, tôi quen rồi. (Makoto)Lần đầu tiên gặp ngài ấy, tôi cũng có cảm giác như thế.Nhưng dù vậy Noah sama là người đã sát cánh, giúp đỡ tôi qua những lúc khó khăn sinh tử.Nếu không thì tôi đã bị ngôi sao chổi kia đè cho bẹp dí dưới đống đổ nát rồi. Eir à, cô cứ hở ra là xù lông như mèo vậy. Cô quên là ta đang bị phong ấn ở Hải Đế Thần Điện nên dù có cho Makoto Thần Tính thì cũng không thể làm gì được à? Chịu đấy. (Noah) Hừm… (Eir)Eir sama đưa hai tay chống nạnh, xem ra ngài ấy đã bị thuyết phục.Thủy Nữ Thần thở dài một cái haaaah . Tuy hiểu lầm của ta đã được giải tỏa xong… Nhưng Đại Ma Vương sắp hồi sinh ở hạ giới rồi, nếu tin này lan ra thì cậu sẽ bị các phe phái khác chú ý đấy. (Eir) Đại Ma Vương hồi sinh!? Ngài biết khi nào không? (Makoto) Hmm, Ira chan vẫn chưa nói gì, nên ta nghĩ tạm thời chúng ta vẫn yên ổn. (Eir) Có thể là một vài tháng nữa. Có lo từ bây giờ thì vẫn thế thôi. (Noah) Nói nói cái gì!? Làm tiếp đi bà nội! (Eir)Hai Nữ Thần quay vào núi giấy tờ và viết tường trình tiếp.Tôi cũng định sẽ ra về rồi, rồi ý thức tôi mờ dần… Phòng bệnh viện.Không có đồng hồ, nhưng tôi đoán bây giờ đang là nửa đêm.Nỗ lực cố gắng ngồi dậy của tôi trở nên vô ích, cánh tay phải của tôi vẫn liệt một đống.Tôi dùng hết sức bình sinh chống cánh tay trái dậy.Các lớp băng y tế dài cộm quấn đầy tay, và tôi cũng không thể điều khiển nó bằng ý chí của bản thân.Nhớ lại cuộc trò chuyện trong Thần giới.Ngoài lượng mana khổng lồ trong cánh tay thì còn có sức mạnh của Noah sama.Thần Tính của Cổ Thần Noah sama.Hay còn gọi là Tà Thần, theo cách nói của Thánh Thần Tộc.Nói cách khác, tôi đang sở hữu sức mạnh của Tà Thần.Dù có chuyện gì xảy ra, tôi phải cẩn thận với sức mạnh đó.(...Chờ đã… chẳng lẽ đây là??)(Makoto)Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu.Tôi nhìn xung quanh một lượt.Không có ai.Ok, thử nào. note54401 ...Cánh tay của ta… Từ từ bình tĩnh. (Makoto) Sao thế, Takatsuki kun? (Aya) Áaaa!? (Makoto)Cậu ở đây á!?Cô ấy có vẻ đang chăm sóc cho tôi bây giờ.Sa san hiện ra giữa chừng làm tôi đứng tim suýt chết! Hết cả hồn!! K Không có gì hết. (Makoto)Tôi dùng Minh Mẫn để bình tĩnh trở lại.Sa san mắt nhắm mắt mở nhìn tôi. ... Cái gì mà ...Cánh tay của ta… Từ từ bình tĩnh . Pfft hahahahaha! (Aya)Con nhỏ này!Bị nhìn thấy rồi! note54402 Quên giùm con cái, lạy hồn! (Makoto)Tôi nhảy bổ vào người Sa san. Kyaa ! (Aya)Sa san nhẹ nhàng né đi, nhỏ vẫn cười sặc sụa.Tôi cứ giỡn với Sa san một lúc.Và thế là, hành trình ở Hỏa Quốc của tôi đã khép lại. Ghi chú Lên trên edit: hetcuu :))edit: hetcuu :)) Lên trên edit: uot quá :vedit: uot quá :v Lên trên edit: tại rumcum đấy ;)))edit: tại rumcum đấy ;))) Lên trên edit: từ tỏa nắng của trans nhá t ko bt gì hết :)))edit: từ tỏa nắng của trans nhá t ko bt gì hết :))) Lên trên edit: Noah sama saikou!!!edit: Noah sama saikou!!! Lên trên edit: ủa ăn được thật à? :vedit: ủa ăn được thật à? :v Lên trên edit: 1 thần :)))edit: 1 thần :))) Lên trên edit:... ai cứu thằng chồng này cái!! chứ tôi là hetcuuedit:... ai cứu thằng chồng này cái!! chứ tôi là hetcuu Lên trên edit: vợ cả đã bật mode chuuni :))edit: vợ cả đã bật mode chuuni :)) Lên trên edit: harem mà phải có thần giao cách cảm chứ, dù 1 con là thần thật :))edit: harem mà phải có thần giao cách cảm chứ, dù 1 con là thần thật :)) Lên trên Trans: yo, chả hiểu sao chứ tôi ăn cái vị đó xong ngấy hẳn ._. Có thể do tôi không hảo ngọt, chứ kem đã ngọt cookie nữa thì chịu thuaTrans: yo, chả hiểu sao chứ tôi ăn cái vị đó xong ngấy hẳn ._. Có thể do tôi không hảo ngọt, chứ kem đã ngọt cookie nữa thì chịu thua Bình luận (43) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 43 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 21:40:29 JUST A WATCHER dung amazon luon ha Xem thêm 22 05 2024 00:08:59 TammHiroyuki Chuuni Xem thêm 21 05 2024 13:07:05 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 01:52:52 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 18:41:18 garuda0175 cứ đạt ngưỡng máu tử là đc nữ thần bơm hàngthú vị Xem thêm 26 02 2024 16:56:09 SharpCrab Om nom nom nom nom nom nom nom nom nom nom nom nom nom nom nom nom nom nom nom nom nom Xem thêm 02 02 2024 01:50:41 khiotaku5193 mà ý chỉ của makoto "nằm ngoài thế giới" mà nhỉ Xem thêm 30 01 2024 10:28:27 Bluetokild Ý chí thì vẫn nằm đấy chỉ là "người chơi RPG" chuyển góc nhìn ra ngoài thế giới thôi nên kháng được mấy cái như quyến rũ hay sợ hãi do k trực tiếp đối diện mà Xem thêm 20 05 2024 17:22:23 khoi2005dl Tks Xem thêm 27 01 2024 15:29:50 Concábịnướcbọtdìmchết Chunni :)))) Xem thêm 27 01 2024 08:21:51 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 8_c122824-chuong-172 ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội 26 Bình luận Độ dài: 3,596 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa MinaniBeta: Readers still read this :(( (ai nhận beta giùm vs)Vô arc 8 nào! hajimemashou :)Change: Bỏ hậu tố trong suy nghĩ, trừ Saya giữ nguyên là Sa san Mừng hội học sinh lớp 1A chúng ta nào. (Aya) Cạn ly!! Fuji, Sa san, Kawakita và tôi đang nhậu trong một quán bar ở kinh đô Gamuran.Biết tin bạn cùng lớp Kawakita đã được tự do nên nhỏ Sa san quyết định tổ chức tiệc mừng.Và tất nhiên thì khứa Fuji cũng tranh thủ cơ hội rồi. Cảm ơn mọi người nhiều lắm, cũng may là mình được cứu. (Keiko)Cô ấy nở một nụ cười hạnh phúc dù vẫn còn ngượng ngùng. Mừng quá nhỉ Keiko chan! (Aya)Sa san ôm Kawakita,Rồi hai người họ ngồi nói chuyện với nhau một lúc, chợt Kawakita quay sang hỏi tôi. Nghe bảo Takatsuki đã nói chuyện với lãnh đạo đất nước này nhỉ? Cảm ơn cậu nhé. (Keiko) À, lúc tớ hỏi chuyện Tướng Quân thì mới biết cậu đã được tự do rồi. Công lao phải thuộc về Fuji yan với Sa san mới đúng. (Makoto)Tôi cười nhẹ, gãi má. Mình quen Michio từ lâu lắm rồi, cả Aya cũng là bạn mình nên họ giúp đỡ là chuyện đương nhiên. Tuy chưa nói chuyện với cậu bao giờ, nhưng mà cậu tốt thật đấy, Takatsuki. (Keiko)Kawakita san nở một nụ cười thật tươi với tôi, dễ thương thật.Lúc ở trong lớp, cô gái này thuộc tuýp sành điệu cá tính, giọng nói có hơi dữ dằn và đáng sợ. Nhưng nói chuyện với Kawakita rồi mới hiểu cô ấy lại tốt đến bất ngờ. Nhưng cũng phải cảm ơn mày. Và nhờ có Sasaki dono phá thanh kiếm Balmung nên tao mới có cơ hội để Hỏa Quốc nợ mình một ân huệ mà. (Fuji) Mà sửa Thánh Kiếm hẳn cũng vất vả lắm nhể. (Makoto) Hahaha! Tình cờ tao có quen một ông là bạn thân của một lão thợ rèn Thánh Cấp. Do tại hạ này may mắn thôi. (Fuji)Fuji cười lớn.Dẫu có thế tôi cũng hiểu.Mỗi khi cậu ta nhận được một lời đề nghị khó là chỉ khiêm tốn nhận là nhờ bạn của bạn giúp... dù có hơi vòng vo.Nhưng không phải Fuji có quá nhiều mối quan hệ rồi sao!Chúng tôi ngồi tán gẫu, kể khổ đủ các chuyện khó khăn trên đời từ lúc đến thế giới này. Rồi sôi nổi kể lại chuyện ở bên kia.Kawakita và Sa san đang chán nản kể lể thế giới hiện tại có quá ít đồ ngọt.À đúng rồi, ngài Noah đã cho tôi một hộp kem, nghĩ lại không khác gì mỹ vị ngon nhất trên đời mà đã rất lâu tôi chưa được nếm.Ồ nhân tiện, ẩm thực Hỏa Quốc đa số sẽ thiên về đồ cay nhiều hơn.Các quầy đồ ăn bán xiên nướng cay luôn đắt khách, đến các loại súp cũng đều là ớt cay đến sặc mũi.Nói chứ tôi thích ăn đồ Hỏa Quốc lắm nha!Cả hội cứ thưởng thức đồ ăn, uống vài ly cho mát họng và khi hơi men đã ngấm vào máu một tí… Này Michio, cậu có bạn gái chưa? (Keiko)Tôi nghe Kawakita nói rõ từng câu chữ.Cô ấy nghiêng qua người Fuji, hẳn là say lắm rồi.Không, đây là chiêu thả thính đầy ẩn ý.(Ô!?) (Makoto)Tôi và Sa san nhìn nhau.Rồi tôi đưa mắt nhìn quanh xem Nina san có ở đây không. (Cô ấy không có ở đây) ...Uhm, nói sao nhỉ… (Fuji)Khứa Fuji yan không có bạn gái.Mà có tới hai cô vợ.Gay rồi, tới cái thái độ ôn hòa vui vẻ của thằng bạn thân tôi còn biến mất sau câu hỏi đó…Kawakita không để ý đến tiểu tiết đó, mà chỉ nhìn chằm chằm Fuji bằng ánh mắt đầy say đắm. Cậu thấy đó… Trông mình mạnh mẽ ra oai vậy thôi, chứ khi trở thành nô lệ của tên quý tộc đó, mình sợ lắm… Nhưng nhờ có cậu, tớ nghe nói cậu cũng là một lãnh chúa luôn đúng không…? Tớ không còn nơi nào để đi hết, nên… (Keiko) Đ Được, Keiko dono cứ ở lại nhà mình bao lâu cũng được. Tớ sẽ xem cậu là khách quý! (Fuji) Trời ạ, ý mình không phải thế… Với lại, cứ gọi mình là Kei như hồi trước đi. (Keiko)(Aah.) (Makoto)Méo ổn rồi.Thằng bạn Fuji yan mở ngoặc đã kết hôn đóng ngoặc đang bị người khác thả thính kìa trời ơi.Mắt cậu ta xoay mồng mồng luôn rồi.Tôi phải ra tay giúp đỡ nó thôi!Tôi nghĩ ra cách nói rồi, nhưng mà… Keiko chan, Keiko chan. (Aya)Sa san đã hành động.Cô ấy thì thầm vào tai Kawakita.Kích hoạt Nghe lén. Thật sự là tôi không có ý định nghe lén đây, thật sự luôn. Fujiwara kun đã có hai cô vợ rồi. (Aya) ......Ể? (Keiko)Thôi xong, Kawakita đứng hình luôn.Ờm… Tất nhiên là cô ấy sẽ đứng hình rồi.Fuji yan còn chưa hé nửa lời về chuyện này.Tôi liếc qua thằng bạn thân… Cậu ta đang ngượng không chịu được.Tất nhiên là cậu ta sẽ phản ứng như thế rồi ha. R Ra là vậy…! N Nếu thế thì! M Mình hiểu rồi! (Keiko)Khuôn mặt của Kawakita san đỏ như gấc.Đôi mắt của cô ấy đẫm lệ.Trông Kawakita san hơi đáng thương. Takatsuki, cậu nhìn cái gì!? (Keiko) H Hông có gì hết ạ!! (Makoto)Cô ấy giận rồi.Đáng sợ.Hình tượng cũ của Kawakita san… Aya, uống tiếp đi! Cạn ly hết nhé! (Keiko) Hể? Ư ừ! Được, cạn ly! (Aya)Kawakita san nốc một hơi cạn sạch cả cốc bia, có lẽ là để giấu đi nỗi xấu hổ của cô ấy.Sa san cũng không ngần ngại mà uống sạch cốc rượu nho.Này Sa san, bia với rượu có nồng độ cồn khác nhau đấy…?Tôi đặt tay lên vai thằng bạn thân an ủi, tay kia lấy ly tôi nhâm nhi một ngụm.Rồi cả tụ ngồi uống xả láng tới sáng. …Đau đầu quá.Tối qua tôi uống có hơi quá trớn.Nhưng ngồi với đám bạn cùng lớp ôn lại chuyện xưa vui thật.Xong rồi lúc cuối Kawakita còn hét lớn vào mặt Fuji: Hai cô vợ của cậu là đám người như thế nào!? Cho tớ gặp họ đi! Quá mạnh so với một cô gái.Tính ra đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện với Kawakita, biết thêm nhiều điều về cô ấy cũng vui.Tri nhân tri diện bất tri tâm, phải nói chuyện với người ta mới biết được họ như thế nào.Nghĩ lại thì, không biết đám bạn cùng lớp của tôi như thế nào rồi.Lần cuối tôi gặp Sakurai cũng đã trôi qua một thời gian.Khi nào gặp lại nhất định phải uống một chầu mới được Vừa nghĩ tôi vừa vô thức nhìn ra ngoài cửa sổ.Vài hạt mưa lắng đang tạt vào tấm kính.Great Keith không phải là nơi có mưa nhiều, do Tinh Linh Ma Pháp của tôi lúc trước mà thời tiết nơi đây đã khiến nơi đây nắng mưa thất thường.Dạo gần đây trời mưa rất nhiều.Trời âm u mát mẻ như thế này đi dạo một lần thì sướng cả người.Từ căn phòng của quán trọ nhìn ra, có bóng dáng của một pháp sư có áo choàng đỏ lấp ló bên ngoài.Tôi chồm ra cửa sổ. Lucy, trời này mà em đang làm gì vậy? (Makoto)Tuy tấm áo choàng và bộ váy của cô ấy đã ướt đẫm vì nước mưa, nhưng Lucy vẫn quyết tâm cầm cây trượng ma pháp. Em đi luyện tập. Mama nói em phải luyện tập mỗi ngày. (Lucy) Tập ở trong nhà không được sao? (Makoto) Không cẩn thận là em làm nổ bay nóc nhà đấy. (Lucy) ...Hiểu hiểu. (Makoto) note54657 Không ổn thật ha. Vậy em cứ tập ở ngoài đi. (Makoto)Quán trọ chúng tôi đang ở có mối liên hệ với Hoàng gia Rozes.Lỡ có hỏng hóc gì thì họa may đền bù sặc máu mất. Em đợi hết mưa xem như thế nào? Hay là để anh thổi bay mây đen đi nhé? (Makoto)Tôi đưa cánh tay phải lên trời.Nghe tôi nói, Lucy đờ cả người ra. Nhưng chỉ có Đại Hiền Giả sama mới có thể chuyển đổi thời tiết mà? (Lucy) Ủa vậy hả? Anh nghĩ là mình cũng làm được thôi. (Makoto)Ngài Noah đã biểu diễn cho tôi xem một lần.Với lượng ma lực vô tận chứa trong cánh tay Tinh Linh, tôi nghĩ không gì là không thể. Uuh…. anh làm được cũng khiến em hơi sợ đó… Tới cả Aya cũng đã trở thành Anh Hùng rồi, còn mỗi em là bị bỏ lại phía sau. (Lucy)Hai chân Lucy đứng khép lại, cô ấy cứ bồn chồn không yên. Lucy? (Makoto)Trông Lucy không được ổn cho lắm. Nè, anh thấy em có hữu dụng không? (Lucy)Cô ấy lo lắng hỏi tôi.Này, đừng có hỏi một chuyện hiển nhiên như thế chứ! Nếu không có Lucy thì anh còn lâu mới có ngày hôm nay. (Makoto) T Thật sao…? (Lucy)Chuyện ở Mộc Quốc, nếu không nhờ Lucy có lẽ tôi đã phải chật vật nhiều chuyện rồi.Làm thân với Hồng Liên Phù Thủy Rosalie và Mộc Dũng Giả Maximilian.Bản thân bác ấy cũng là họ hàng xa của Ma Pháp Sư Johnny, đồng đội của Đấng Cứu Thế Abel.Lucy là con gái của Hồng Liên Phù Thủy tiếng tăm lẫy lừng. Là em dâu của Mộc Vu Nữ hiện tại, là bạn cùng trường với Mộc Dũng Giả Maximilian nữa.Đại Hiền Giả sama cũng đã nhận cô ấy làm môn đồ ở Thái Dương Quốc.(Nghĩ lại thì, gia cảnh của Lucy phải thuộc hàng khủng bố ấy chứ.) (Makoto)Nói thật thì, tôi vẫn không hiểu vì sao hồi ở Makkaren, cô ấy lại không tìm được đồng đội.Lucy không dùng gia thế để gây sức ép, chỉ nhún nhường trước tất cả mọi người. Bản tính vụng về của bản thân cũng khiến Lucy gặp nguy hiểm không ít lần nếu không có Hỏa Ma Pháp Vương Cấp của cô.Là một người đồng đội, tôi có nghĩa vụ phải cổ vũ tinh thần cho cô ấy. Nếu anh mà mạnh như em ấy hả, rồi sẽ có một ngày anh sẽ mạnh không khác gì Rosalie san cho mà xem. Mà em đang tập gì đấy? (Makoto) Em không nghĩ mình có thể bắt kịp mama đâu… Kĩ năng Dịch chuyển của em còn tệ lắm nên là… (Lucy)Ôi, hay thế nhỉ!Đi thám hiểm mà có đồng đội biết dùng Dịch chuyển thì còn gì bằng. Hiện tại tỉ lệ thành công chỉ có mười phần trăm thôi à? (Makoto) Vâng… Em phải tìm cách thành thạo hơn chứ không mười phần trăm đó cũng vô dụng lắm. (Lucy)Lucy chán nản thốt lên. Dịch chuyển không phải là kĩ năng muốn là học được.Tôi nghĩ với độ khó như lên trời này thì phải niệm chú các thứ, không thể nhanh được. note54658 Nhưng cô ấy mà kéo ngắn thời gian niệm chú thì còn gì tuyệt hơn. Vậy cứ dịch chuyển với anh thử đi. Anh muốn xem Dịch chuyển của Lucy như thế nào. (Makoto)Tôi tiến lại, nắm lấy tay Lucy. Hai chúng ta sao? Em tập một mình mà còn phải chật vật đủ kiểu… (Lucy)Nói thì nói thế chứ cái tay Lucy vẫn giữ chặt tôi không rời kìa! Khi gặp tình thế khó thì phải thử mọi cách chứ đúng không? Từ đó mình mới biết thêm được. (Makoto) Hmm, thật sự là sẽ được sao? (Lucy)Lucy nghiêng đầu tự hỏi, nhưng cô ấy đã phấn chấn lại. Vậy chúng ta làm thôi. (Lucy)Lucy gương cây trượng ra, tay trái của cô ấy vẫn nắm chặt lấy tay tôi.Lucy bắt đầu niệm chú cho ma pháp Vương cấp, Dịch chuyển Quãng ngắn Một luồng ma lực khủng khiếp bao trùm khiến tôi cảm thấy rợn người. Dịch chuyển là một kĩ năng mà biết bao ma pháp sư khao khát muốn thành thạo.Nếu tính ra thì số người dùng được còn đếm chưa qua bàn tay năm ngón.Một trong những lý do lớn nhất là cái khối lượng mana khổng lồ đến mức lố bịch này mà cái kĩ năng này cần.Vì vậy chỉ có những người có sẵn lượng ma lực khổng lồ như tộc Elf mới có thể sử dụng.Ồ, Lucy niệm chú xong rồi.Đột nhiên các vòng tròn ma pháp khổng lồ xuất hiện.(Quả nhiên ma lực của Lucy là vô hạn mà…) (Makoto)Tôi đi thám hiểm, du ngoạn cùng không biết bao lần mà cũng chưa thấy Lucy cạn ma lực bao giờ.Những lần duy nhất mà cô pháp sư này không dùng được ma pháp là lúc cổ đứng chôn chân hay hoảng loạn quá mức. Em sẵn sàng rồi Makoto! (Lucy) Được rồi, anh đã chuẩn bị xong. (Makoto Dịch chuyển ! (Lucy)Một luồng ánh sáng chói mắt tỏa ra.Trong khoảnh khắc tiếp theo, cảnh vật trước mặt chúng tôi đã thay đổi hoàn toàn.Ủa, sao tự nhiên có gió mạnh thế nhỉ? Lucy! Làm tố lắ Hả!? (Makot) M Makoto! Chúng ta đang rơi tự do này!? (Lucy)Là vì cả hai đã dịch chuyển lên giữa trời mây.Mà không phải chỉ cao ngang mái nhà.Cỡ này cũng phải cao hơn một ngàn mét (hình như thế, tôi dốt Lý).Chúng tôi đang ở tít trên mây.Chúng tôi rơi xuống mặt đất ngày càng nhanh với tốc độ chóng mặt. Kyaaaa! Làm gì bây giờ anh Makoto, Makoto!!? (Lucy)Tiếng hét của Lucy bị át đi bởi tiếng gió xé tai. Em không dùng được Phi Hành à? (Makoto)Một Pháp Sư Trung Cấp cũng có thể thành thạo nó.Thật ra thì bất cứ ai cũng có thể dùng. Chỉ có thằng Pháp Sư Sơ Cấp như tôi thì không. E Em có tập rồi, nhưng mà vẫn chưa bay được!! (Lucy) Nhìn là biết rồi. (Makoto) M Makoto! Chúng ta đang rơi đó! Chúng ta đang rơiiiiiiiiiiiii!!! (Lucy)Lucy hoảng sợ đến phát khóc.Chậc. Tôi lại lạm dụng Minh Mẫn quá nên lại không thấy sợ rồi. Này này, hỡi các Tinh Linh. (Makoto)Tôi đưa tay phải ra trước, niệm chú Thủy Ma pháp: Phượng Hoàng .Nháy mắt một cái, nguyên con Thủy Phượng Hoàng xuất hiện trước mắt.Nắm lấy tay Lucy, tôi kéo cô ấy lên lưng con phượng hoàng.Bằng một cách nào đó mà tôi cảm giác mọi ma sát trong không khí đã tiêu biến hết. Eh? Eh?! Eeeeeeeeh?! (Lucy) Xin lỗi nhé Lucy. Anh hành động hơi vội nên chưa kịp nói gì hết. (Makoto) Không phải, đây là Ma pháp Vương cấp mà!? Sao anh có thể triệu hồi dễ vậy!? (Lucy) Nhờ có cái này này. (Makoto)Tôi đưa cánh tay Tinh Linh cho Lucy xem.Chỉ cần nhẹ nhàng vươn tay ra thôi là đã cảm nhận được lượng mana vĩnh cửu.Phải chi hồi mới đến đây đã thế này thì chuyện đã dễ hơn nhể… Mà chắc không đâu.Cứ thế chúng tôi ngồi trên lưng con phượng hoàng, thư thái bay trên bầu trời Gamuran.Con phượng hoàng cứ lượn đi lượn lại vài vòng, để tôi nheo mắt tìm chỗ quán trọ trên cao.Đột nhiên trọng tâm của con sinh vật bị thay đổi khiến cả hai suýt thì ngã. Woah. (Makoto) Kyah! (Lucy)Con phượng hoàng hạ độ cao, cứ lao thẳng xuống như máy bay ném bom. B Bay lên! (Makoto)Tôi ra sức điều khiển, cuối cùng cũng bay ổn định lại được.N Nguy hiểm quá!Có lẽ tôi cần phải có thêm thời gian để làm quen. Xin lỗi nhé, em không sao chứ Lucy? (Makoto) Vâng, không sao. Kỳ lạ thật, hiếm lắm mới thấy anh bất cẩn trong việc điều khiển Thủy Ma Pháp đấy Makoto. (Lucy) Thì, điều khiển thứ này đâu có dễ. (Makoto)Tôi cho cô ấy cánh tay Tinh Linh đang tỏa sáng của tôi.Thấy rồi, Lucy nhăn mặt. Makoto, anh thấy đau không? (Lucy) Cũng không hẳn, kiểu như anh không cảm thấy gì luôn. (Makoto) Ể…? Nếu vậy thì có vấn đề rồi đó. (Lucy) Không sao đâu mà, lâu lâu anh có bất cẩn tí… Nhưng mà được sở hữu sức mạnh như thế này cũng vui lắm ấy chứ. (Makoto)Tôi ngước lên trên.Phía trên là những đám mây xám xịt, nơi mà những hạt mưa bắt đầu rơi.Tôi vươn cánh tay Tinh Linh của mình ra. Hỡi cácTinh Linh, làm bầu trời trong xanh lại. (Makoto)Ngay lập tức, các đám mây tỏa ra rồi bay đi mất, để lại ánh mặt trời chiếu xuống Vương đô. ...L Là do anh làm đó sao Makoto… (Lucy) Ừ. Tiện nhỉ? Nhưng mà chỉ khi trời mưa thôi, lúc đó mới có nhiều Thủy Tinh Linh để anh điều khiển. (Makoto) ... (Lucy) note54659 Lucy? (Makoto)Cô ấy đứng hình mất mấy giây.Con phượng hoàng đưa chúng tôi về quán trọ, tôi bảo cô ấy luyện ma pháp Dịch Chuyển thêm vài lần, nhưng Lucy từ chối.Địa điểm dịch chuyển sẽ tùy thuộc vào lượng ma lực của người sử dụng, có lẽ vậy.Do cánh tay phải này nên cả hai mới bị dịch chuyển đến nơi có nhiều Thủy Tinh Linh nhất nhỉ.Và nơi gần nhất chính là trên bầu trời… Dịch Chuyển phức tạp vậy sao?Lucy tiếp tục chuyên tâm tập luyện, tôi cũng không muốn làm phiền nên rảo bước ra ngoài đi dạo. Makoto! Tí nữa cho em đi cùng với, nhé!? (Lucy)Vừa bước khỏi quán trọ là cô ấy đã nằng nặc đòi đi theo tôi. Được rồi, nhưng đừng cố quá nhé. (Makoto) Không phải anh mới là người lúc nào cũng cố gắng sao? (Lucy)…Thế á?Mặc dù không hiểu lắm nhưng tinh thần của Lucy đã phấn chấn trở lại rồi. Tôi thức dậy, ngoài trời mới ánh rạng đông. note54660 Gỡ đống băng gạc trên tay ra, thường thì lúc này sẽ là ca luyện tập đầu tiên trong ngày.Cánh tay tôi đang phát sáng.Kể từ lúc tôi hóa thành Tinh Linh thì cánh tay này đã theo tôi đến bây giờ, không sao mà hóa giải được.Dù thuộc tứ chi trên cơ thể nhưng tôi phải cố lắm mới di chuyển được nó… Chưa kể có một cái cảm giác rất lạ rằng thứ này đang bị điều khiển bởi ai đó khác chứ không phải tôi.Nhìn mana bên trong cứ chảy như máu tĩnh mạch vậy. note54661 Và phía trên khủy tay một tí là một vết bớt màu đỏ.Nó cứ phát sáng mập mờ như bóng đèn sắp bị đứt. Cứ như là tượng trưng cho sức mạnh khủng khiếp của ngài Noah vốn đang bị phong ấn ở Hải Đế Thần Điện.Nhưng Eir sama đã đính chính lại đó là Thần Tính của ngài ấy.… Minh Mẫn. Bình tĩnh, bình tĩnh.Tôi không thể điều khiển cánh tay của mình, chứ đừng nói gì là Thần tính của Noah sama.Đúng là không thể, nhưng…(Mình cứ có cảm giác đã mạnh hơn ấy nhỉ?) (Makoto)Mới hôm qua thôi tôi đã điều khiển được cả thời tiết.Một cảm giác tự hào, vui trong lòng như vừa đạt được một thành tựu,Trong lúc tôi đang suy nghĩ kế hoạch cho ngày mới… Anh Hùng Makoto, anh dậy rồi á!? Vừa có ai đó bước vào phòng mà không gõ cửa.Nếu đó là Lucy hay Sa san thì tôi không ngại nhắc nhở đâu, mà… S Sofia. Chào buổi sáng. (Makoto)Là cô Công Chúa.Tôi chấn chỉnh lại bản thân. Ồ, ra là anh đang luyện tập. (Sofia)Công chúa Sofia nhìn tôi và mỉm cười, rồi quay trở lại phong thái nghiêm túc.Lại có chuyện gì rồi chăng? Ngày xuất quân chính thức của Kế hoạch Bắc Chinh đã được xác định. (Sofia)Công chúa Sofia nói khẽ vào tai tôi. Bắc Chinh… Chính là kế hoạch tiến vào chiến đấu với Ma Vương ở Bắc Lục địa sao? Khi nào vậy? (Makoto)Tôi đã nghe đi nghe lại kế hoạch này không biết bao lần. Còn một tháng nữa. Bắt đầu vào ngày đầu của tháng Hải Sư. (Sofia) note54663 Một tháng… Gì mà gần quá. (Makoto)Tôi cảm thấy rất bất ngờ.Cứ nghĩ ít nhất là ba tháng ấy chứ.Nhưng một kế hoạch quy mô như thế mà đã quyết định đường đột đến vậy ư?Công Chúa Sofia nhẹ nhàng gật đầu trước lời tôi nói. Em cũng nghĩ vậy. Chắc hẳn đã có biến chuyển gì đó rồi… Thái Dương Quốc đã cho gọi tất cả Dũng Giả và Vu Nữ đều phải tập hợp ở Symphonia. (Sofia)Chuyện này tuyệt đối không được chậm trễ. Và chúng tôi vội vàng thu xếp hành lý và chuẩn bị quay lại Thái Dương Quốc. Ghi chú Lên trên edit: sợ nổ cả chồng thì :)))edit: sợ nổ cả chồng thì :))) Lên trên edit: so sánh dễ quá, phải như độ khó M cứu được N á :vedit: so sánh dễ quá, phải như độ khó M cứu được N á :v Lên trên edit: t hiểu mà, thằng này báo quá àedit: t hiểu mà, thằng này báo quá à Lên trên edit: Akatsuki sama :)))edit: Akatsuki sama :))) Lên trên edit: tác quên động mạch à :v. nó nằm hơi sâu thôi mừ (maybe do bọn eng)edit: tác quên động mạch à :v. nó nằm hơi sâu thôi mừ (maybe do bọn eng) Lên trên Trans: Tháng của cung Sư Tử, tháng Tám.Trans: Tháng của cung Sư Tử, tháng Tám. Bình luận (26) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 26 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 21:51:27 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 02:04:30 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 18:58:11 SharpCrab Om nom nom nom nom Xem thêm 03 02 2024 01:15:44 Asoooya Cơ chế của cái cánh tay tinh linh là gì nhể ae . T tưởng nó có mana vô hạn rồi sao vẫn cần trời mưa để có nhiều tinh linh để điều khiển thời tiết nhể Xem thêm 19 01 2024 17:32:37 Concábịnướcbọtdìmchết Đó là main nhờ tinh linh, còn muốn tự làm thì vẫn còn khó và cầu kì lâm Xem thêm 27 01 2024 08:29:16 Kẻ Săn Gấu Cách hoạt động thì nó có thể hấp thụ mana của tinh linh nhanh hơn và thi triển liền thôi, trc dù tinh linh có mana vô hạn nhưng vẫn có giới hạn lượng sở dụng đc thì cách tay này là cứu cánh của nó giúp cho thi triển đc nhiều mana tinh linh hơn chỉ vậy thôi Xem thêm 23 03 2024 23:43:19 Soulsk Bình luận đã bị xóa bởi Soulsk Wakt Sì ôi thì lưu ý tí đi nài ngài. Xem thêm 14 12 2023 07:17:20 Soulsk NO SPOIL . . . . . .Về sau hóa tinh linh vương đi đơm tk á thần mà )), lo gìThank trans Xem thêm 14 12 2023 09:51:12 Xem thêm 1 trả lời Kẻ Săn Gấu makoto à yên tâm sau này cái trình của chú ko thể đem ao với người ở nhân giới đc nữa đâu( trước khi phong thần) lucy thổi bay main một cái từ đâu có cô gái với đôi cánh trắng mái tóc vàng cầm thánh kiếm trên tay hét lên "shining sword" Xem thêm 27 11 2023 23:46:13 Kuma đầu tiên Nghe đáng sợ thế, xanh cỏ rồi mà Gấu Xem thêm 17 12 2023 22:39:19 Kẻ Săn Gấu Kuma đầu tiên: tức quá đầu thai luôn Xem thêm 17 12 2023 22:52:45 Xem thêm 1 trả lời Kuma nhưng là đực Lâu lắm mới có chap Bom đâu trans Xem thêm 26 11 2023 17:42:08 Saito h anh bá vl Xem thêm 26 11 2023 15:01:30 tsuk _Koto i Ngon :3 Xem thêm 26 11 2023 11:43:00 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 8_c123313-minh-hoa ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa 49 Bình luận Độ dài: 0 từ Cập nhật: Bình luận (49) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 49 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Osasama desu Mặt của Đại hiền giả vs Sakurai belike: v Xem thêm 05 06 2024 20:21:27 Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 21:41:45 Givememoreromcom Looks female is enough Xem thêm 07 02 2024 00:36:43 SharpCrab Nom nom Xem thêm 02 02 2024 01:51:32 khiotaku5193 yeah thần deadline đây r Xem thêm 30 01 2024 10:29:48 Concábịnướcbọtdìmchết Saukurai sắp chết à Xem thêm 27 01 2024 08:22:37 Cá lạc ngõ Spoil Tôi có một thắc mắc là khi main về 1000 năm trước thì sau khi xong việc thì main ở trong không gian của ira suốt 1000 năm thì tại sao ira arc này lại đối xử với main chả khác gì mầm mống của tai họa vậy : Xem thêm 18 12 2023 15:15:00 Bồn chứa tinh của elysia TRANS Chắc do thay đổi tương lai thôi, cái rpg của thg main thay đổi được tương lai đến nỗi con ira còn đoán không nổi mà Xem thêm 20 12 2023 02:58:09 HYLN kiểu kĩ năng thằng main làm rối loạn dòng tgian í, cứ coi như dòng tgian của main mới là dòng tgian chính. Vc nó quay về quá khứ cũng như kiểu tiếp tục con đường tgian main đang đi chứ ko phải đưa về đoạn tgian tr đó từng xảy ra. Thật ra quá khứ về cái lịch sử vẫn bth là do main nó muốn giống theo những gì đc kể với ira phải sửa lại những gì khác với tương lai. và như kiểu có tới 2 thằng main cùng hoạt động v, main(1) vừa đc chuyển sinh thì phải sau gần 2 năm mới bắt đầu vc quay về quá khứ thì main(2) đang ở trog không gian ira và sau đó 1 năm mới tỉnh lại. Nếu nó như kiểu quay về qk như các bộ khác thì phi logic quá. Nên hãy coi dòng tgian của main là dòng tgiann riêng và dù là quay về qk hay tương lai thì cũng chỉ là tiếp diễn của dòng tgian thoi. Xem thêm 23 12 2023 23:07:49 1 Xem thêm 5 trả lời Kẻ Săn Gấu Sakurai với aya bên eng nói t ko tin là Makoto giả gái cute thì giờ t đã tin là nó giả cute thật Xem thêm 04 12 2023 18:10:35 Kẻ Săn Gấu Anna, momo với sofia thâyd main giả gái chắc sốc lắm Xem thêm 04 12 2023 18:11:25 hoang2000 mong tác giả vẽ cho người đọc xem :))) Xem thêm 05 12 2023 18:49:14 Xem thêm 4 trả lời LPhong Má nó tưởng chap mới ai ngờ mình họa ; ; Xem thêm 04 12 2023 17:21:51 tsuk _Koto i Ngon :3 , seggg? Xem thêm 04 12 2023 12:49:44 khoi2005dl chưa đâu bác à Xem thêm 27 01 2024 15:31:22 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 8_c123508-chuong-173-takatsuki-makoto-va-hanh-trinh-tiep-theo-o-thai-duong-quoc ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc 50 Bình luận Độ dài: 2,848 từ Cập nhật: Dịch: Hakase, Dankawa MinaniEdit: HakaseBeta: Hakase Makoto, chúng ta sẽ lên đó sao? (Lucy) Uwaaa, to khiếp (Aya)Ở phía Lucy và Sa san đang chỉ là hàng chục Không chiến hạm ở trên bầu trời.Hạm đội này chính là niềm tự hào của không quân Great Keith, Hỏa Dực và họ đang diễu hành trên không phận của Kinh đô Hỏa Quốc.Chà, trông cũng ra gì đấy chứ. Xin mời lên tàu, thưa Anh hùng Makoto. (Tariska) Uhm… Tướng quân Tariska này, chúng tôi đi tàu bay của bạn tôi là được rồi chứ cần gì long trọng thế này… (Makoto)Tướng quân Tariska đã đến tận trọ của chúng tôi với đoàn hộ tống hùng hậu phía sau.Bộ họ sợ chúng tôi sẽ chạy luôn hay sao mà lại hùng hổ thế… Cũng tiện đường cả. Với cả, ngoài Anh hùng Makoto ra thì còn có tân Anh hùng Hỏa Quốc Aya đây nữa. Chúng tôi đưa tiễn mọi người như thế này là việc nên làm thôi mà. (Tariska) Anh hùng Makoto, cứ chấp nhận thiện ý của ngài Tướng Quân đi. (Sofia)Công chúa Sofia nhắc nhẹ tôi.Khi tôi chạm mắt với cô ấy, ánh mắt công chúa nheo lại như kiểu đừng có mà đòi hỏi. Nóng quá đấy. Đi luôn đi, Hiệp Sĩ Của Ta (Furie)Furie dù đang cầm một cái ô che nắng rồi vẫn nóng chảy mồ hôi hết người, cô ấy nhìn lên trời, nhăn mặt khó chịu.Tsui thì đang ngủ ở bên trên cái ô, mà sao nó không rơi xuống vậy? Tôi hiểu rồi, thưa Công Chúa. Mọi người, xuất phát thôi. (Makoto)Bỏ cuộc và lên trên Không Kỳ Hạm của Hỏa Quốc thôi. note54823 Vài giờ sau khi xuất phát.Tôi đang ngồi ở trong một phòng họp với Tướng Quân Tariska và các lãnh đạo khác trên tàu. Đương nhiên là Công Chúa Sofia, Hoàng Tử Leonardo và cả tổ đội của tôi cũng ở đây.Cũng có các Hiệp Sĩ Hỏa Quốc đứng thành hàng xung quanh phòng nữa(...Căng thẳng quá) (Makoto)Biết thế này mình lên tàu của Fuji cho lành.Mà cậu ấy đang trở lại Makkaren để đặt Kawakita dưới sự bảo hộ của Chris.Về cuộc nói chuyện hôm trước, dù khá là lo ngại cho cổ, nhưng với Kawakita hiện đang không nhà không cửa, Makkaren vẫn là nơi tốt nhất hiện giờ.Fuji nói là sẽ đuổi theo chúng tôi sau. Vậy, mọi người, ta có chuyện muốn nói đây. (Tariska)Tướng Quân Tariska nhìn chúng tôi từ trung tâm của cái bàn tròn giữa phòng, có vể ổng định giải thích về cái hoàn cảnh hiện giờ. Như mọi người đã biết, Great Keith đã cho quân đến Ma Lục Địa để điều tra về quân đội Ma Vương. (Tariska)Heehh, có chuyện đó à.Mà sao Thủy Quốc không làm điều này vậy?Tôi liếc sang Công Chúa Sofia.(Chúng ta không có dư nhân lực để làm điều đó đâu…) (Sofia)(Ừm…) (Makoto)Nỗi đau của một tiểu quốc… Theo như các báo cáo, các cuộc hành quân lớn của quân đội chúng đã bắt đầu. Thú Vương Zagan, Thủy Vương Forneus; cũng có các dấu hiệu bắt đầu hội quân lại. (Tariska)Mọi người đều căng thẳng trước lời của Tướng Quân Tariska.Thú Vương là kẻ cai trị một vùng đồng bằng rộng lớn bao gồm cả Hồ Tro Độc và Sa Mạc Ảo Mộng.Về phần Thủy Vương, hắn ta cai trị từ vùng vịnh đến các vùng biển quanh Bắc Lục Địa, thủy quái quanh lục địa đều là tay chân của hắn ta.Hai tên này chưa từng hành động cùng nhau, mà bây giờ lại đang hội quân, có nghĩa là… Một cuộc hành quân chiến lược ư? (Leo)Hoàng Tử Leonard nhanh chóng hỏi Tướng quân Tariska. Có lẽ là vậy. (Tariska)Tướng Quân chỉ chậm rãi gật đầu. Lần gần nhất quân đội Ma Vương cùng nhau tiến quân là vào trận đại chiến một trăm năm trước. Tuy nhiên đã có báo cáo các Ma Vương đã đích thân thống lĩnh toàn quân để chuẩn bị cho trận chiến sắp tới, điều chưa từng xảy ra trước đây. Một trong các Hỏa Hiệp Sĩ dõng dạc giải thích. Một trăm năm trước… Là lúc bác Rosalie trở thành huyền thoại sao? (Makoto) Đúng vậy. Lúc đó mama và Anh Hùng Highland đã chiến đấu với Ma Vương Valac. (Lucy)Tôi nhỏ giọng hỏi lại Lucy.Đã một trăm năm kể từ khi các Ma Vương tự mình hành động rồi.Đây chắc chắn là một tin chấn động.Tôi nhớ đến mấy bài học lịch sử được học ở Thủy Thần Điện phía Tây Lục Địa.Thời kỳ một nghìn năm đen tối của nhân loại khi Đại Ma Vương và mười Ma Vương dưới trướng thống trị toàn bộ.Đại Ma Vương Iblis.Long Vương Astaroth.Thú Vương Zagan.Thủy Vương Forneus.Cự Vương Goliath.Bất Tử Vương Bifrons.Trùng Vương Valac.Đọa Thiên Sứ Erinyes.Quỷ Vương Barbatos.Và Tín Đồ của Noah, Cuồng Anh Hùng Cain.Toàn bộ chúng thống trị cả thế giới suốt quãng thời gian đó.Tất cả Đông, Tây, Nam, Bắc Lục Địa và thậm chí cả đại dương và Trôi Đại Lục chưa được khám phá. Toàn bộ thế giới bị mây đen vây kín, loài người thì phải làm nô lệ cho ác quỷ.Đột nhiên Đấng Cứu Thế Abel xuất hiện và đánh bại Đại Ma Vương cũng như gần hết Ma Vương còn lại.Một số thì biến mất sau cái chết của Đại Ma Vương. Chúng ẩn nấp ở Ma Đại Lục cùng với thuộc hạ của mình, chờ ngày Đại Ma Vương vĩ đại hồi sinh.Và cuối cùng các Ma Vương đã bắt đầu hành động hòng thống trị lại thế giới.Nhưng thực sự thì tình cảnh này vẫn còn ổn áp chán so với một ngàn năm trước.Đại Ma Vương vẫn chưa được hồi sinh cũng như chỉ còn ba Ma Vương còn sống, trong đó có Astaroth, con rồng già nhất cũng như là Ma Vương mạnh nhất trong mười người.Tóm gọn lại là vẫn chưa xác định được tiềm lực quân sự của chúng. Tuy tình hình là vậy,... (Tariska)Tướng Quân nói như muốn thay đổi bầy không khí nặng nề này, Theo như Hỏa Nữ thần Sol, vẫn còn thời gian chuẩn bị trước khi Đại Ma Vương hồi sinh mà, phải không Dahlia? (Tariska) Đúng vậy. Chính vì thế ta cần phải nắm được quyền chủ động trong kế hoạch Bắc Chinh này. (Dahlia)Hỏa Vũ Nữ Dahlia quả nhiên cũng có mặt trong cuộc họp, Anh Hùng Olga thì ở bên cạnh cổ, ngồi im thin thít. Ta khá là lo lắng trước động thái của chúng ở Ma Đại Lục. Lũ quỷ không chỉ đơn giản làm trò thôi đâu, nhưng… (Dahlia) Trong đại quân Ma Vương đó có lũ phản nghịch loài người, bọn quỷ dữ Xà Giáo Đoàn. Không có gì chắc chắn là chúng đang âm mưu gì tốt đẹp đâu. Dù gì chúng đặc biệt giỏi trong chuyện này. (Dahlia)Tôi khá là quan tâm đến đoạn lũ phản nghịch loài người, bọn quỷ dữ , và nhìn về phía sau bằng Góc Nhìn RPG .Tôi thấy Furie đang tỏ ra khá cay đắng.(Cần tôi nói gì không thưa Công Chúa?) (Makoto)Tôi nhìn về phía Furie…(... Ổn thôi, cứ im lặng và lắng nghe đi.) (Furie)Chà cái ánh mắt tỏ rõ suy nghĩ của mình luôn kìa.Tôi cảm thấy khá là hoang mang về điều này, mà nghe theo cổ mà im đi vậy Kế hoạch Bắc Chinh sẽ bắt đầu trong 1 tháng tới là vì Vu Nữ của Nữ Thần Vận Mệnh Ira đã tiên tri là phải hơn sáu mươi ngày nữa trước sự hồi sinh của Đại Ma Vương. Kế hoạch chi tiết hơn sẽ được phổ biến ở Thái Dương Quốc khi mà tất cả Anh Hùng tụ họp lại. Liệu ngài có câu hỏi gì đi đến đó không, Anh Hùng Makoto? (Tariska) … Im lặng bao trùm cả căn phòng.(Vậy là Đại Ma Vương sẽ hồi sinh trong sớm nhất là hai tháng nữa…) (Makoto)Đã hai năm kể từ khi tôi đến thế giới này.Tôi đã trải qua kha khá hiểm nguy rồi, vậy mà hóa ra nơi Tây Lục Địa này vẫn còn yên bình chán.Nếu tôi mà không khiêu chiến với Xà Giáo Đoàn, tôi đã có thể tự mình khám phá mấy cái hầm ngụ, còn có thể tận hưởng cảm giác vô lo khi sống ở dị giới nữa.Nhưng mọi thứ chuẩn bị diễn ra đây là một cuộc chiến.Loài người, thú nhân, Elf và vô số chủng tộc khác, tất cả đều liên minh lại để đánh bại kẻ thù chung của thế giới lũ quỷ. (Hm? … Không nhầm thì, vẫn có người khác sống ở nơi khác phía Tây Lục Địa này chứ?) (Makoto) Tướng Quân, tôi có câu hỏi. (Makoto)Tôi giơ tay xin phát biểu như hồi còn học ở trường.Mọi người trong phòng đều quay mặt về phía này.… Tôi không ổn lắm với ngần này sự chú ý đâu. Ngài có cao kiến gì sao (Tariska) Sao chúng ta không liên minh với cả các quốc gia ở các lục địa khác vậy? (Makoto)Bỏ qua việc Lục Địa Trôi nổi chưa được khám phá ra thì vẫn còn cả Đông và Nam Lục Địa mà, chắc chắn phải có người và chủng tộc khác sống ở đó chứ.Trông không có vẻ là có trao đổi giữa các bên với nhau nên tôi không được dạy nhiều về điều này ở Thủy Thần Điện. ... À, ngài là người chuyển sinh mà, Anh Hùng Makoto. Không thể trách ngài là ngài không biết được. Chúng tôi đã gửi thông điệp yêu cầu trợ giúp từ các lục địa khác rồi. Nhưng… (Tariska)Nam Lục Địa có ba quốc gia. Mỗi quan hệ giữa họ không thật sự tốt cho lắm nhưng không đến nỗi nguy hiểm.Highland đã đại diện cho Tây Lục Địa gửi sứ giả sang Đế Quốc quốc gia mạnh nhất Nam Lục Địa.Tuy nhiên, Bắc và Nam Lục Địa cách nhau quá xa nên họ quyết định không tham gia kế hoạch Bắc Chinh. Nếu Đại Ma Vương phục sinh, chúng tôi nhất định sẽ tiếp viện , đó là phản hồi của họ.Hai nước còn lại cũng trả lời lại tương tự.Đối với Đông Lục Địa, thì lại thất bại toàn tập.Ở đó có rất nhiều quốc gia tham vọng thống nhất thiên hạ.Hiện tại không thể xác định được nước nào sẽ thắng, và nếu Tây Lục Địa muốn cử sứ giả sang bất kỳ nước nào thì ngọn lửa chiến tranh bên đó sẽ lan sang cả bên này.Bởi vì vậy, bên phía Tây cũng không thể yêu cầu hợp tác từ họ được, Rõ ràng là Tây Lục Địa sẽ là tiên phong trong việc ngăn cản sự hồi sinh của Đại Ma Vương. Không chỉ gần với Ma Lục Địa nhất mà Đấng Cứu Thế Abel cũng xuất thân từ lục địa này. (Tariska) ... Tôi hiểu rồi. Cảm ơn vì đã giải thích. (Makoto)Tây Lục Địa là nơi sẽ hứng chịu nhiều nhất nếu có sự đe dọa từ Ma Lục Địa tràn xuống, và cũng là nơi chịu ảnh hưởng từ Đại ma Vương nhiều nhất.Do vậy gần như các quốc gia ở đây không đấu đá lẫn nhau. Và toàn đều phải cố chuẩn bị sẵn sàng để đối đầu với lũ quỷ.Tuy vậy các lục địa khác lại không có nguy hiểm cận kề như Tây Lục Địa.Không thể trông cậy vào họ được.(Khó khăn thật đấy…) (Makoto)Cuộc họp này sau đó đã kết thúc. Vài ngày sau.Hạm đội Hỏa Quốc đã an toàn cập bến ở Vương đô Symphonia.Lâu Đài Highland vẫn to như ngày đầu chúng tôi đến đây vậy.Lâu đài ở Gamuran cũng lớn nhưng quả nhiên không thể bì được với Thái Dương Quốc mà.Ở cổng vào phía trước là tượng đài của Đấng Cứu Thế Abel cầm thanh kiếm trên tay.Bức tượng xanh xanh này làm tôi nhớ dến tượng Nữ thần Tự do. (Hm?) (Makoto)Tôi cảm thấy có gì đó rất lạ.Cái gì vậy? Waah, đến nơi rồi Vương đô Thái Dương Quốc. Mong là Eri chan vẫn ổn. " (Sa san)Sa san vươn cả người qua cả tay vịn của tàu.Tôi đã nghĩ là nguy hiểm lắm , nhưng với sức mạnh của Sa san hiện tại thì mẹ trẻ có rớt từ trên này xuống chắc còn không có một vết sước. Này, Sa san. (Makoto) Sao vậy? (Aya) Có phải tượng của Đấng Cứu Thế Abel luôn có màu như thế không? (Makoto)Tôi nói ra điều nãy giờ bản thân đang phân vân. Eh? Tớ thấy nó vẫn như thế thôi. (Aya) ... Lần cuối tớ thấy nó thì nó lại là màu khác cơ… (Makoto)Tôi nhớ nhầm à? Tớ sẽ nhận ra nếu nó đổi màu đó. (Aya) Hmm, phải ha. (Makoto)Chắc như Sa san nói thôi.Tôi nhầm lẫn một chút. note54824 note54825 Tàu bay sắp hạ cánh xuống. Xe ngựa đã chờ sẵn ở mặt đất, hi vọng mọi người đã chuẩn bị xong để đến Lâu đài Highland. Một thuộc cấp của Tướng Quân Tariska sẽ dẫn chúng tôi đi. Thưa Công Chúa, chúng ta nên nhanh đi gặp Sakurai thôi. (Makoto) Hmph. (Furie)Furie quả nhiên đang ngại lắm đây.Mà, lâu lắm cũng không gặp thằng bạn nối khố của mình.Nhưng trong tình cảnh mà quân đội Ma Vương đang có âm mưu nào đó, tôi không nghĩ Quang Dũng Giả lại có thể gặp mặt được chúng tôi được.Liệu nói chuyện được với cậu ta không đây?Tôi đang mải suy nghĩ trong khi tận hưởng cái cảm giác rung lắc của xe ngựa và cảnh quang Symphonia.Vẫn đông người như vậy. Nhưng cũng chỉ có con người thôi.Tôi không thấy có elf hay thú nhân nào trong tầm mắt.Đó là điểm khác biệt với Rozes và Great Keith: phân biệt chủng tộc ở Vương Đô Thái Dương Quốc cực kì khủng khiếp.Không biết thiếu gia nhà mafia, Peter vẫn ổn chứ?Tôi cũng quan tâm đến lũ trẻ ở nhà thờ khu ổ chuột Quận Chín nữa.(Không, mình không có thời giờ để lo cho người khác đâu. Một cuộc chiến sắp bắt đầu rồi…) (Makoto)Cái cảm giác nguy hiểm này vẫn chưa thuyên giảm tí nào cả.Có thể là vì tôi đã sống một cuộc đời yên bình, hoặc là vì Minh Mẫn đã làm trái tim tôi chai sạn đi…Sao không phải cả hai nhỉ? note54826 Ồ, có vẻ xe ngựa đến cổng Lâu Đài Highland rồi.Tôi bắt đầu xuống xe, và rồi Furie gọi tôi lại. Này, Hiệp Sĩ Của Ta, có thể… cậu sẽ dính vào bất hạnh trong tương lai gần đấy? (Furie) Công Chúa? (Makoto) Aah, ta vừa thấy thoáng qua một tương lai… nhưng ta không tài nào nói cho ngươi hiểu được. (Furie) Liệu người có thể đừng làm tôi thêm bất an nữa được không???? (Makoto)Tôi hướng ánh mắt nghi ngờ về phía cổ trong khi tiến vào cổng lâu đài.Wow nhìn những viên đá thẳng tắp kia kìa. Takatsuki, dừng lại. (Aya) Eh? (Makoto)Sa san đột nhiên kéo tay tôi lại.Kể cả Sa san thì tôi cũng muốn nói là cái gì hả? đấy, đột nhiên kéo tay người ta thế. ĐÙNG!!! Một tiếng nổ.Ngay sau đó, một cơn động đất xảy ra cùng với màn khói bụi lấy đi tầm nhìn của tôi.Đánh bom khủng bố à?!Hay là Xà Giáo Đoàn?Tôi nhanh chóng gỡ băng gạc khỏi tay phải chuẩn bị chiến đấu.Sau khi Màn bụi bay đi, có một tên kiếm sĩ với mái tóc vàng và bộ giáp cũng vàng chóe lóa cả mắt xuất hiện.Đó là Hào Quang tỏa ra từ bộ giáp sao?… Aah, là anh à? Cũng một khoảng thời gian rồi nhỉ, Anh Hùng Rozes, Takatsuki Makoto!!! Điếc tai quá đấy, tôi nghe rõ mà tên đần này. .. Chào đằng ấy, Gera. Trông anh vẫn khỏe như vâm ấy ha. (Makoto) Haa, cho ngắm cái gương mặt của kẻ từng đánh bại ta cái!! (Geralt)Người xuất hiện mà muốn long trời lở đất không ai khác là Lôi Dũng Giả, Geralt Valentine. Ghi chú Lên trên Edit: hạm đội phải có kỳ hạm nhỉ :)Edit: hạm đội phải có kỳ hạm nhỉ :) Lên trên Edit: hint thếEdit: hint thế Lên trên Trans: Foreshadowing (")Trans: Foreshadowing (") Lên trên Edit: hiEdit: hi Bình luận (50) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 50 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 27 05 2024 17:39:18 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 07:18:01 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 19:08:49 _RomComIsTheBest_ Chuẩn bị Ira Sama bị quê,đc mỗi ông Thổ Dũng Giả thì ngáo ngáo ngơ ngơ chả hiểu gì còn lại theo hết phe TÔNG ĐỒ TÀ THẦN Xem thêm 16 03 2024 14:17:33 thiên địa vãng lai spoil ko che yêu cầu ad ban ngay Xem thêm 21 05 2024 16:18:51 SharpCrab Om nom nom nom nom World rộng mà thấy ae bàn là chả khai thác đc mấy nghe hụt hẫng vl Xem thêm 03 02 2024 01:26:54 Concábịnướcbọtdìmchết Hmm Xem thêm 27 01 2024 08:37:51 SharonGI đọc tới đây tự dưng tò mò không biết bà Eri bên Nam Lục Địa bây giờ như nào rồi, chứ bên đây thấy combat căng cực mà bên kia có vẻ chill quá :v Xem thêm 13 01 2024 21:32:58 Saito thx Xem thêm 15 12 2023 22:35:41 xMizu Đọc đến đây mới thấy world build bộ này rộng như nào :v thế mà wn rush end ko khai thác hết, mong về sau phần after ổng cho makoto đi dạo quanh mấy cái lục địa với 2 hầm ngục lớn còn lại Xem thêm 11 12 2023 02:59:20 HYLN nó rush end ko khai thác công nghiệp quốc và thổ quốc lun mà, lục địa quỷ thì đc 1 tí phần phía Bắc. Nó rush nhanh từ đoạn đánh đại ma vương lun í. ( Trận chiến giữa đại ma vương và sakurai kết thúc bằng 1 lời kể . ). H phần after đang đến chỗ của tộc celestial wing r. Thổ quốc thì khó vì h tg vt phần after là route của 1 số nv mà main thì éo có lq thì đến ai ở đấy cả, công nghiệp quốc có thể khai thác nếu lời hứa về route của ira thành sự thật thôi : Xem thêm 13 12 2023 22:31:13 lshadung Bình luận đã bị xóa bởi lshadung Xem thêm 5 trả lời Kẻ Săn Gấu Sắp tới lúc bé ira bị hố vì nhận ra éo ai bên phe mình rồi Xem thêm 09 12 2023 22:18:49 Mr_Hakase PHÓ THỚT suỵt Xem thêm 10 12 2023 18:28:08 Mr_Hakase PHÓ THỚT Nếu trên đời không có ai theo phe Nữ thần May mắn Ira thì trans cũng bay màu luôn nhé (") Xem thêm 10 12 2023 18:28:58 Xem thêm 1 trả lời Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 8_c123859-chuong-174-takatsuki-makoto-va-cuoc-gap-go-o-thai-duong-quoc ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc 46 Bình luận Độ dài: 3,553 từ Cập nhật: Dịch: Hakase, Dankawa MinaniEdit: Dankawa MinaniBeta: Hakase Đưa mặt ra đây nào!!!! Anh hùng Rozes! (Geralt) Vẫn là cái tính kiêu căng sôi nổi như mọi khi…Lôi Dũng Giả, Geralt Valentine. Chào, cần tôi giúp gì không? (Makoto)Tôi cố gắng nhỏ giọng lại. Cái tên này… giúp cái gì cơ?... Dám nẫng tay trên của ta… (Geralt) Cái gì mà nẫng tay trên vậy? (Makoto)Nói rồi tên Geralt cứ xồn xồn, hùng hổ tiến lại gần tôi. Chắc là tôi nên….Mà hình như ở phía sau có cô gái tóc vàng nào kìa?Yup, tam thập lục kế tẩu vi thượng sách. Anh hai à! Cô gái tóc vàng trong bóng hình mảnh khảnh với bộ giáp vàng y hệt Geralt tiến lại gần. Đừng có cản anh, Janet! (Geralt) Khônggg. Sao anh cứ xồn xồn lên vậy? Anh chỉ muốn nghe chuyện ở Mộc Quốc thôi chứ gì!? (Janet) Con nhỏ này…! Đừng có nói thẳng ra thế. (Geralt)Aah, ra là vậy. Lần đó là tại tôi ăn hên thôi, thật đấy. (Makoto) Ăn hên á? Cái mộ của tên Ma Vương đó đã được phong ấn bằng một lời nguyền khủng khiếp đến nỗi một ngàn năm nay vẫn chưa ai dám bén mảng tới đó. Cái tên này, ngươi đúng là làm ta ức chế, cái gì mà ai đánh bại Ma Vương trước người đó thắng chứ!? Toàn bộ đều là là kế hoạch của ngươi hết hả Anh hùng Rozesss? (Geralt)Tôi nghe rõ cả tiếng nghiến răng ken két luôn… Ui, rợn cả óc. Trời ạ, anh hai, đừng có làm phiền anh ấy nữa. Anh Makoto này, xin lỗi anh. Tại vì anh ấy háo hức muốn gặp bạn bè đã lâu thôi, hẹn anh dịp khác nhé. (Janet)Rồi Janet dùng sức đẩy vai tên anh cả đi ra chỗ khác. Á, đừng có đẩy anh! là những lời cuối cùng của Geralt trước khi anh ta khuất dạng. Rồi rồi, ta đi nào. (Janet)Cô ấy rời đi, song vẫn quay sang chỗ tôi mỉm cười một cái. Makoto, tối nay anh có thể để trống lịch được không? (Janet) Hể? (Makoto) Hể? (Geralt)Gera và tôi thốt lên như hai tên đần. Uhm… Janet này, tôi có nghe nhầm không…? (Makoto) Này, ý em tối nay là sao đấy? (Geralt) Không có liên quan đến anh. Vậy, gặp anh sau nhé, Makoto. (Janet)Rồi Janet kéo Gera đi khỏi.Tôi tưởng với sức của khứa này mà chơi hết sức chắc cũng không thua ai đâu, nhưng mà lại bị em gái lôi đầu đi chỗ khác…Không biết là do Janet có vị thế trong gia đình cao hơn hay là do Gera yếu hơn em gái mình nữa… Với cả, cô ấy nói tôi chờ cho buổi tối là như thế nào vậy?Tôi đang định rủ Sakurai đi làm một chầu tối nay mà.Thôi kệ.Được chào đón như thế này cũng vui, giờ thì vào lâu đài thôi.Tôi định bụng quay sang nhìn đồng đội tôi rồi bảo họ Đi thôi. …… Uwah! (Makoto)Thứ tôi thấy khi quay mặt lại là ba cặp mắt đằng đằng sát khí của họ.Furiae và Tsui thì đang ngáp ngắn ngáp dài. Này Aya, tên này vừa được gái rủ hẹn hò ngay khi đến Highland này. (Lucy) Ôi, được làm Anh hùng nổi tiếng sướng thật, làm mình ghen tỵ ghê á. Sofi, tụi mình nên làm gì với cái tính lăng nhăng của Anh hùng Thủy Quốc đây ha? (Aya) Việc này cực kì hệ trọng. Lucy, Aya hãy để mắt đến Anh hùng Makoto kẻo anh ta lại để mắt cô gái nào khác đấy. (Sofia) note54887 RÕ!! ... Cả hai đồng đội tôi đang phối hợp với Công chúa Sofia đấy à?Nói gì giờ đây? Tôi cảm thấy giờ mà lên tiếng chỉ thêm dầu vào lửa thôi. Ta thấy là phái nữ của Thủy Quốc Rozes mạnh mẽ thật đấy. Tướng quân Tariska thì thầm với tôi. Hóa Quốc không như vậy à? (Makoto) Như nhau cả thôi. Mẹ nó... cũng không phải dạng vừa đâu… (Tariska) note54888 Nói rồi, Tướng quân lo ngại nhìn về hướng con gái của ông, Hỏa Dũng giả Olga.À ừ, nãy giờ cổ vẫn im ỉm suốt, nhưng công nhận là lần đầu gặp cái tính áp đặt của cổ làm chúng tôi mệt mỏi lắm. Đâu cũng thế thôi, ngài thấy đó, Tướng quân. (Makoto) Cậu nói ta mới thấy nó đúng đấy chứ. (Tariska)Ổng bỗng cười lớn lên. Mà câu chuyện này vẫn chưa kết thúc đâu…Lucy và Sa san kẹp chặt hai bên tay tôi khi cả bọn tiến vào Lâu đài Highland. Tướng quân Tariska có một hẹn với Đức vua Highland nên chúng tôi đã tách nhau ra. Chúng ta đi gặp Công chúa Noel thôi. (Sofia) Công chúa Sofia rõ là muốn hỏi ý kiến của Noel về việc này đây.Với tôi thì tôi cũng chả biết mối quan hệ giữa hai nước này nên cũng chỉ biết gật đầu ù ờ nghe theo.Tôi cũng có một cuộc hẹn rồi nên tôi đang thẳng tiến đến nơi đó. Makoto đó à??! Trên đường đến đó tôi bị gọi lại bởi một chiến binh to lớn.Anh ta không phải là con người, bộ da có vẻ là của bò sát, mặt thì… à, một thú nhân. Maximilian, lâu không gặp. (Makoto)Phong thụ Dũng giả, Maximilian. Tôi nghe khá nhiều điều về cậu đấy. Nhất là việc cậu đã cứu nguy cả Hỏa Quốc. (Max)Cái nụ cười thân thiện này khác hẳn hình tượng nghiêm túc của ảnh thật. Thì nó cũng như câu chuyện anh nghe được mà. Mộc Quốc dạo này thế nào? Nhờ ơn Makoto mà mộ của Ma Vương đã biến mất cùng với việc chứng khí quanh Rừng Quỷ Quyệt đang loãng dần. Tầm đâu đó mười năm nữa chắc khu rừng đó sẽ biến mất, rồi Mộc Quốc lúc đó sẽ phát triển khá mạnh đây. Các trưởng lão rất biết ơn cậu đấy Makoto. (Max) Maximilian vui vẻ kể về quê nhà. Heeh,... Rừng Quỷ Quyệt à? (Makoto)Với việc Ma Vương Bifrons bị đánh bại, nguồn gốc của chỗ chướng khí cũng sẽ biến mất theo.Rõ là điều này khiến cho hầm ngục nơi undead cư ngụ sẽ biến mất.Tôi nhớ khoảng thời gian mà Sa san với tôi giả làm undead khám phá nơi đó. Dù chỉ đúng một lần.(Đáng lẽ nên khám phá thêm tí nữa…) (Makoto)Thế là Rừng Quỷ Quyệt là hầm ngục giới hạn thời gian…Có thể vẫn còn kho báu được giấu trong đấy chứ nhỉ. Ờm, Makoto? (Max) Takatsuki này, cậu đang làm vẻ mặt đang nghĩ về thứ cực kỳ ngu ngốc đấy. (Aya)Maximilian và Sa san bỗng vặn lại tôi trong khi tôi mải suy nghĩ. Ý cậu là sao vậy Aya? (Lucy) Vì đây là Takatsuki đó, cậu ấy hẳn đang nghĩ đáng lẽ nên khám phá Rừng Quỷ Quyệt thêm tí chứ gì. (Aya) Cậu có thể thôi không đọc suy nghĩ của tớ không? (Makoto)Mà sao cậu đoán chuẩn ác vậy? Eeh? Tộc Elf được dạy là không bao giờ được tiến vào đó đấy… Anh nghĩ cái gì vậy hả Makoto??? (Lucy) Toàn bộ mọi người ở Mộc Quốc cũng vậy… Có mỗi Makoto là thất vọng khi nghe Rừng Quỷ Quyệt biến mất thôi đấy. (Max) Không, mọi người hiểu nhầm rồi. Tôi không có thất vọng vì Rừng Quỷ Quyệt bay màu đâu. (Makoto)Tôi đang bên thềm bị xem là kỳ lạ không chỉ bởi Lucy mà còn cả Maximilian nữa.Giải thích thế nào cho họ giờ?Ngay khi tôi định nói… Ngươi đang cản đường đấy, tránh ra. Tôi đột nhiên bị ra lệnh bởi một cô gái.… Hành lang rất rộng nên tôi nghĩ là cổ có thể đi chếch ra mà.Cô gái vừa nói đang đứng giữa một nhóm người và nhìn về chúng tôi với ánh mắt lạnh lùng.Mái tóc bạch kim và đôi mắt ánh cam.Bộ váy trắng được trang trí bởi rất nhiều đá ma thuật.Dáng người có thể nói là nhỏ nhắn xinh xắn… nhưng mà cái lườm lạnh tanh đó lại không mấy chút thân thiện tí nào. Mong ngài Esther thứ lỗi cho chúng tôi. (Max)Maximilian đúng gọn về một bên.Chúng tôi cũng làm theo. Tên Anh hùng làm mướn của Rozes và Anh hùng thú nhân à. Thân thiết ghê ha. (Esther)Giọng điệu không có vẻ là hứng thú, xen lẫn với sự khinh thường… có vẻ vậy.Cô gái tóc bạc lướt ánh nhìn qua chúng tôi.Bỗng ánh nhìn cổ dừng lại ở Furiae, và cổ bỗng lộ ra thái độ thù ghét. ... ... Gương mặt mà Furiae như muốn nói là Hả? Muốn cái gì. Tôi nghĩ là tình hình đang rất tệ và cần phải dừng lại trước khi mọi thứ vượt tầm kiểm soát, nhưng cô ta rốt cuộc cũng không nói gì và rời đi. Bị hâm à? (Furiae)Cổ chắc thấy phiền lắm đây.Nhóm người đi cùng cô gái kiêu ngạo kia đã rẽ vào lâu đài. Người đó là Vu nữ Vận Mệnh Esther. (Max)Maximilian giải thích với chúng tôi. ... Trông cô ta khá là kỳ lạ nhỉ. (Makoto)Có thể thấy nhân cách của cổ tệ thật đó.Tôi nhìn về phía Công chúa Sofia.Nếu là Vu nữ, hẳn là hai người họ có biết nhau từ trước. Định mệnh Vu nữ mới được phát hiện gần đây nên đây là lần đầu tiên ta gặp cô ấy. (Sofia)Công chúa Sofia tỏ vẻ hối lỗi.Tôi hiểu rồi, đây cũng là lần đầu gặp à… Tôi cũng thắc mắc không biết có chuyện gì nữa? Esther mà tôi gặp trước đây là một người rất thân thiện, một tiếng hai tiếng là dạ vâng, tử tế lắm ấy. Mà đó là chuyện của mấy năm trước rồi. (Max)Maximilian nghiêng đầu tự hỏi.Mọi người phần lớn đều thay đổi sau vài năm mà. Có thể có vài chuyện xảy đến khiến cổ thành ra như vậy.Mà, bầu không khí này cũng chả tiếp tục trò chuyện tiếp được rồi. Vậy, gặp lại sau, Maximilian. (Makoto) Ừm, lần sau nói chuyện lâu hơn nhé, Makoto. (Max)Chúng tôi tách Maximilian ra và thẳng đến chỗ Công chúa Noel. Nơi Công chúa Noel đang đứng là khán đài của sân tập Lâu đài Highland.Tôi nhận ra lí do sân tập này là nơi gặp mặt vì khi đến gần... Chào mừng đến với Thái Dương Quốc Highland, Quang Dũng Giả đang chờ ngài, Makoto. Cũng lâu rồi không gặp, Ortho. (Makoto)Người đón tiếp chúng tôi là Sư đoàn trưởng của Hiệp sĩ Đệ Nhất Sư đoàn, người tôi đã chiến đấu cùng khi đàn quái vật xuất hiện ở Symphonia.Công chúa Sofia đi vào trong khán đài nơi mà Công chúa Noel đang ngồi ở cạnh sân tập.Trong khi hai công chúa nói chuyện thì chúng tôi được nhờ nói chuyện cùng các Thái Dương Hiệp sĩ ở đây.Chúng tôi đã hợp lực với họ để chiến đấu trước đây mà.Sa san và Lucy đang nhập bọn nói chuyện với các sư đoàn khác .Furiae thì bị cả hai kéo đi.Tôi muốn đưa cổ tới chỗ Sakurai mà…Chịu thôi, đưa cổ đi sau vậy.Ortho dẫn tôi đi qua cái sân tập của quân đội Highland phải nói là rộng khủng khiếp này, và giờ tôi vừa vào một cái sân đấu tròn thậm chí còn rộng hơn cả ngoài kia.Ở trên đó là rất nhiều cái xác nằm tả tơi.À không, nhầm chút. Họ vẫn còn thở.Nhưng mà họ đều hấp hối nằm la liệt trên sân. Trận đấu kết thúc! Quang Dũng Giả thắng! Giọng của ai đó vang lên. Một trận giả chiến giữa Quang Dũng Giả và một trăm hiệp sĩ khác. (Ortho)Đội trưởng Ortho giải thích. Heeh… cảm ơn vì lời giải thích đơn giản của ông. (Makoto)Thật sự rất dễ hiểu luôn, dù có thứ làm tôi khá bận tâm. Không phải đằng kia phải hơn một trăm à…? (Makoto)Nhìn qua loa tôi cũng phải thấy hơn hai trăm người nằm kia rồi. Thật sự thì một trăm vẫn không đủ… (Ortho) À… (Makoto)Có một trăm người làm sao mà đấu lại được Quang Dũng Giả chứ.Ca này cũng đến chịu.Tôi nhìn lại về các hiệp sĩ đang nằm và thấy hộ toàn là Hiệp sĩ Cao cấp và Siêu cấp.Hơn nữa, họ đều được trang bị đến tận răng…Để mà so sánh thì… Takatsuki đó à!! Tên đẹp mã kia người là đối thủ của họ đang vẫy tay nhiệt tình về phía này,Một cái áo phông được cuộn tay áo lên mà không mặc một mảnh giáp nào, như thể cậu ấy đang chơi bóng trong tiết thể dục vậy.Trên tay phải kia là… một thanh kiếm gỗ.Cái kiếm kia đang phát sáng như thanh Excalibur luôn kìa.Khả năng chuyển ánh sáng thành Hào quang của Quang Dũng Giả vừa là thanh kiếm vừa là tấm khiên mạnh nhất.Bất kỳ thanh kiếm nào được phủ Hào quang đều sẽ trở thành một thanh kiếm ma pháp đáng sợ.Quang Dũng Giả được phủ bởi Hào Quang xung quanh cơ thể không dễ gì bị đả thương, và kể cả khi bị thì vết thương cũng sẽ lành lại ngay lập tức.Nói đơn giản chính là Bất Tử của Sa san mà không có hồi chiêu.Miễn là mặt trời vẫn ở trên trời, không ai có thể đánh lại Quang Dũng Giả.Người nắm giữ Kĩ Năng tương tự Đấng Cứu Thế Abel.Đó là người đang vẫy tay với nụ cười về bên này, cũng là thằng bạn thơ ấu tôi không gặp mấy tháng trời, Sakurai Ryosuke. Cũng một thời gian rồi, Takatsuki. (Sakurai) Cậu vẫn bá game như vậy nhỉ, Sakurai. Tớ cũng yên tâm rồi. (Makoto)Tôi rất vui khi gặp lại được thằng bạn nối khố của mình. Tớ nghe được nhiều chuyện về cậu lắm. Cậu không chỉ đánh bại Ma vương ở Mộc Quốc mà còn cứu cả Kinh Đô Hỏa Quốc nữa. (Sakurai)Sakurai vừa nói vừa nở nụ cười. note54889 Sao ai cũng thế vậy? Nói như thể toàn bộ đều là chiến công của bản thân thật sự phiền phức lắm. (Makoto)Ở Mộc Quốc là bác Rosalie.Ở Great Keith thì mọi chuyện sẽ kết thúc nếu không có Nữ thần Noah. Có cậu đi cùng thì chuyến Bắc Chinh này sẽ ổn thôi, Takatsuki. (Sakurai) Tỏ chỉ đi cho đủ mặt thôi mà… (Makoto)Đây là cuộc chinh phạt mà các Dũng Giả được chọn như Sakurai, Geralt và Maximilian tham gia.Tôi không nghĩ là sự có mặt của Anh hùng Chứng nhận Quốc gia như tôi là cần thiết đâu. Tớ cũng thấy là họ sẽ không cho đâu. (Sakurai)Sakurai cười khổ. Tất cả kẻ địch khó nhằn ở đó đều sẽ do cậu đảm nhậm đó Sakurai. (Makoto)Tôi nhìn về các Hiệp sĩ Siêu và Cao cấp đang nằm la liệt bên cạnh trong khi nói điều này.Nghe xong thì cậu ấy làm vẻ mặt như không tin lời tôi nói. Cậu sẽ chiến đấu với tớ chứ? (Sakurai) Cậu thật sự cần Thủy Ma pháp yếu ớt của tớ à? (Makoto) Nó đã giúp tớ ở Laberintos mà. (Sakurai) Lần tới sẽ là ở bên ngoài, nên tớ sẽ không có một cơ hội nào cả. (Makoto) Nếu trời mưa thì cậu sẽ có đúng không? (Sakurai) Nếu điều đó xảy ra thì tớ sẽ quét mây đi cho cậu. (Makoto) ...Cậu làm được cả điều đó ư? Tớ nghe là cả Đại Hiền Giả cũng đã khó khăn để học điều khiển thời tiết đấy. (Sakurai) Tớ có thể nếu là có cơn mưa trước. Tớ không thể làm điều khác được đâu, (Makoto) Nói rõ hơn đi mà!! (Sakurai) Chịu chịu. (Makoto)Tôi nói với nụ cười tự mãn.Tôi tận hưởng cuộc nói chuyện với Sakurai một lúc. Có rất nhiều Thủy Tinh Linh xung quanh Lâu đài Highland.Thật sự khác biệt với Lâu đài Rozes ở Thủy Quốc.Một trong số lý do đó chính là con sông lớn ở đằng sau thủ đô.Cái khác là Lâu đài Highland không làm vai trò của một thánh đường giống với Rozes.Thái Dương Quốc là quốc gia phân rõ tôn giáo với chính trị, và nơi thờ phụng Thánh Thần Tộc là Đại Thánh Đường của Thánh Mẫu Anna.Bởi lí do đó mà có rất nhiều Thủy Tinh Linh ở sân tập.(Nhưng sao tinh linh lại biến mất…?) (Makoto)Thủy Tinh Linh biến mất như thể bị cuốn đi.Tôi sớm hiểu ra chuyện này… Sakurai, ai ở đó vậy? (Makoto)Nơi tôi đang nhìn cách chỗ bọn tôi đứng khoảng trăm mét là một chiến binh to lớn cao khoảng hai mét đang đứng.Anh ta có vẻ giống với thú nhân Maximilian nhưng theo tôi thấy thì ảnh là một con người.Mái tóc vàng với làn da trắng muốt, nhưng anh ta lại không mang đến cảm giác của một quý tộc do đống cơ kia như là của một đô vật vậy. Toàn bộ Thủy Tinh Linh đều rời đi ngay khi thấy ảnh. Anh ta là người vừa có danh hiệu Anh hùng Chứng nhận của Thái Dương Quốc… tên là Alex nếu tớ nhớ không nhầm." (Sakurai) Cậu biết à? (Makoto) Về điều đó thì anh ta không thuộc Thái Dương Hiệp sĩ đoàn, nhưng là một Thánh Kỵ sĩ. Nơi đây cho phép bất cứ ai liên quan sử dụng nên cũng không lạ lắm khi anh ta ở đây,... mà chúng tớ chưa thật sự nói chuyện với nhau bao giờ. (Sakurai) Hmmm… (Makoto) Nếu cậu hứng thú thì muốn nói chuyện với ảnh không? (Sakurai) À không, tớ không hứng thú với điều đó lắm. (Makoto)Tôi nhìn vào cánh tay phải của mình. Cánh tay Tinh linh này đang được đống băng gạc che đi.Điều tôi lo lắng không phải là mana của Tinh linh mà là Thần Tính của Noah.Người gọi là Alex kia đang giải phóng một thứ có vẻ không phải mà mana mà gần giống với Thần Tính hơn.Cũng có thể là tôi nhầm.(... Mình chả thích dây dưa với ai giống anh ta đâu.) (Makoto)Khá là phiền khi xong quanh không có Tinh linh nào.Trong khi tôi nghĩ vậy thì Công chúa Noel va Sofia xuất hiện. Lâu rồi nhỉ, anh Makoto. (Noel)Công chúa Noel nở một nụ cười tỏa nắng (thật sự tỏa nắng luôn).Như mọi khi, cô ấy vẫn là hình mẫu của một công chúa có cả sự tao nhã lẫn dễ thương. Công chúa Noel, đã lâu không gặp.: (Makoto)Tôi tính quỳ chào thì bị bảo dừng lại. Không cần phải lễ nghi thế đâu. Anh Makoto cũng là hôn phu của Sofia mà. Quan trọng hơn, toàn bộ Anh hùng lẫn Vu Nữ chuẩn bị họp lại rồi. Mọi người cùng đi nào. (Noel) Hiểu rồi. (Makoto)Chúng tôi cũng chỉ vừa mới đến nhưng có vẻ cần phải tập hợp lại rồi.Chúng tôi gọi Lucy, Sa san với Furiae và cùng Noel đi đến nơi họp mặt. Các Anh hùng và Vu nữ của mỗi quốc gia đã có mặt tại một phòng họp rất rộng.Có cả gương mặt quen thuộc lẫn lạ lẫm.Ở đây cũng có sự góp mặt của Nhà vua Highland và Ngũ Đại Quý Tộc.Tôi cũng thấy cả Tướng quân Tariska luôn.Mà tôi không thấy Anh hùng Alex đâu cả. Mọi người, hãy yên vị tại chỗ ngồi của mình. Một người có vẻ sẽ chủ trì cuộc họp này bắt đầu nói. Giờ tôi sẽ giải thích kế hoạch Bắc Chinh. Nhưng trước đó, Vu nữ của Thương Nghiệp Quốc Esther có điều muốn nói. Vậy thì, xin mời ngài Esther. Sau khi thông báo Vu nữ Vận Mệnh tôi vừa gặp qua bước lên bục phát biểu.Cổ vẫn giữ cái thái độ lạnh lùng trong khi nhìn xuống chúng tôi.Một vài giây yên tĩnh trôi qua…Ngay khi mọi người bắt đầu tự hỏi có chuyện gì xảy ra, Vu nữ Vận mệnh nói. Ngay tại phòng họp này, có một kẻ là Tín Đồ của Tà Thần. (Esther)Vu nữ Vận mệnh tuyên bố mà không có chút do dự hay nghĩ ngợi.(Ủa, hể?) (Hả?)Tiếng nói ủa hả của Nữ thần Noah vang lên xen với tiếng ú ớ của tôi.…Tệ rồi đây, Nữ thần của tôi ơi! Ghi chú Lên trên Edit: hết cứuEdit: hết cứu Lên trên Edit: ôi gu mừnEdit: ôi gu mừn Lên trên Edit: as a sage said :))))Edit: as a sage said :)))) Bình luận (46) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 46 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 27 05 2024 17:57:07 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 07:33:54 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 19:23:21 1 _RomComIsTheBest_ Makoto:Có nhiều Thuỷ Tinh Linh ở Highland vì đây là nơi tách biệt tôn giáo với Chính Trị,và cả con sông ở sau lâu đài nữa Dia và cái xác của Tinh Linh Vương: Xem thêm 16 03 2024 15:25:05 4 Quân mặt lz M có chắc là thủy tinh linh xuất hiện nhiều là do con sông ko makoto Xem thêm 25 02 2024 20:47:46 1 SharpCrab Om nom nom nom nom nom Chết dở rồi Xem thêm 03 02 2024 01:40:48 1 khiotaku5193 chắc đag vì chạy deadline sấp mặt do thg Makoto phá đây mà :)) Xem thêm 30 01 2024 11:30:51 Concábịnướcbọtdìmchết Aiz da Xem thêm 27 01 2024 08:43:46 Saito janet rõ ràng là người tốt Xem thêm 16 12 2023 23:31:23 1 Ryuu Nè Body Janet nhấp nhô phết :v Xem thêm 14 12 2023 17:50:07 1 HYLN Body thuộc hàng top truyện lun í :)))) chắc thua mỗi mel, navia, anna (3 nvat arc quay về qk 1000 năm tr) với eir sama thôi :))))) Xem thêm 14 12 2023 19:26:31 1 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 8_c124077-chuong-175-tin-do-cua-co-than-toc ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc 46 Bình luận Độ dài: 3,409 từ Cập nhật: Dịch: Dankawa MinaniEdit: ngài MàuBeta: Dankawa Minani Cuồng Anh hùng Cain, kẻ máu lạnh đã tàn sát vô số Anh hùng từ một nghìn năm trước. Vị thần mà hắn tôn thờ chính là một Tà thần luôn mong cầu một thế giới hoang tàn. (Esther)Vu nữ Vận mệnh Esther chầm chậm tiếp tục câu nói của mình.(... Tệ rồi đây.) (Makoto)Mồ hôi lạnh lăn dài xuống má tôi.(P Phải, toang thật rồi. Con nhỏ Eir kia không báo với Ira một tiếng được à?) (Noah)Nữ thần Noah đang rất hoảng loạn, người như vậy cũng làm tôi lo lắng theo.(Phải rồi! Về phía Nữ thần Eir thì sao?) (Makoto)(Dạo này cổ khổng có đến đây lần nào cả.) (Noah)Và thế là hết… Và với việc Đại Ma Vương sắp sửa tái sinh, chắc chắn Tông đồ Tà thần sẽ chớp thời cơ mang hỗn loạn trở lại thế giới này. Và một kẻ như vậy đang có mặt ở đây với chúng ta. (Esther) Sao có thể cơ chứ?! Quả là một tin động trời mà!! Người đáp lại tuyên bố của cô ta chính là Đệ Nhất Hoàng tử (chắc thế) của Highland với khuôn mặt cười khinh khỉnh.Tên anh ta là gì nhỉ? Chịu, chẳng nhớ nổi… Liệu ngài có thể cho mọi người biết đó là ai không, thưa ngài Esther? Vị Giáo Hoàng của Thánh thần Giáo đột nhiên lên tiếng hỏi một cách điềm tĩnh.Nữ thần Eir vẫn đang biệt tăm.Vậy hiện người duy nhất tôi có thể trông cậy chỉ còn người mà Công chúa Sofia đang nhìn tới, Công chúa Noel à…Nhưng cô ấy không biểu lộ tí cảm xúc nào nên tôi chả đọc được suy nghĩ của cổ. ... Anh hùng Rozes, Takatsuki Makoto, hãy nói cái tên của vị thần ngươi đang thờ phụng ngay. (Esther)Lời của Vu nữ Vận Mệnh làm tất cả mọi người quay sang nhìn về phía tôi.(Vậy giờ mình nên làm gì đây?) (Makoto)Nói dối?Giữ im lặng?Nhưng cô Vu nữ Vận Mệnh kia trông rất tự tin về chuyện tôi là Tín đồ của Nữ thần Noah. Hơn nữa, tôi cũng chả muốn nói cái tên của ai khác trừ vị thần của tôi ở ngay đây đâu.(Ta không để tâm đâu, nhưng…) (Noah)Vấn đề không nằm ở đó, mà là…(... Liệu ngươi xử lí được chuyện này chứ…?) (Noah)Yup, chuyện sau này cơ…Tôi nhìn về phía những kẻ đang chờ tôi nói.Sakurai đang hướng ánh mắt về đây với vẻ khó chịu.Đằng này Lucy, Sa san và Công chúa Sofia thì vẫn giữ im lặng.Còn Furiae vẫn bình chân như vại.Những kẻ khác, ngược lại thì đang chờ phản hồi của tôi. Haah… (Makoto)Tôi thở dài, và nhìn thẳng vào Vu nữ Vận Mệnh. VỊ thần tôi tôn kính chính là Nữ thần Noah. (Makoto)Tôi tự hào nói lên tên của Nữ thần một cách bình tĩnh.Xung quanh bỗng trở nên ồn ào.… Sự thật rằng tôi là một Tín đồ của Tà thần cuối cùng cũng đã lộ ra, nhưng những người nghe được điều này lại không nằm trong dự tính của tôi.Chỉ có duy nhất ba người sau khi nghe tin vẫn không bất ngờ, lần lượt là Vu nữ Vận Mệnh, Đệ Nhất Hoàng tử Highland và ông Giáo Hoàng.Hẳn chuyện này đã được ba người họ dàn xếp trước...Cơ mà, biết được điều này cũng chẳng làm chuyện này khá thêm được… Tà thần Noah… một Cổ Thần Tộc đã bị đánh bại trong Chiến tranh Thần giới… Thật ghê tởm. Phải treo cổ hắn ngay lập tức. Oi oi oi, nói gì đấy ông Giáo Hoàng!!!Tôi liếc về phía ông ta, và chỉ thấy sự cuồng tín điên rồ từ ổng đáp lại.Kiểu như Tà thần, ta sẽ không tha thứ cho ngươi. Ta sẽ giết ngươi. vậy.Ông già này đáng sợ qué!!! Xin người hãy chờ một chút, thưa Đức Thánh Cha. Hiện đang có kẻ muốn cho một Tín đồ của Tà thần vào kế hoạch Bắc Chinh của chúng ta, xét theo tội trạng, người chịu trách nhiệm chả phải là em sao, CÔNG CHÚA Noel? Tên Hoàng tử giờ lại toe toét nhìn về phía Công chúa Noel.(À… vậy là…) (Makoto)Mục tiêu của chúng không phải tôi, mà chính là Công chúa Noel.Hắn chỉ ra sai lầm của cô cốt là để hạ bệ cổ khỏi vị trí đứng đầu quyền kế vị ngai vàng.Công chúa Noel, người đang bị tất cả nhìn vào, vẫn giữ được vẻ vô cảm… không, cổ nhìn về phía tôi và cười.Sau đó cổ chậm rãi tiến về phía này, Không sao đâu, anh Makoto. (Noel)Công chúa Noel lại gần nói với tôi. Chuyện này có thực sự ổn không vậy?! Hắn tôn thờ một Tà thần đó?! Ừ, đúng vậy. Và Nữ thần Althena đã cho phép điều này. (Noel) Hảaaaaaaaaaaaaaaaaa?! (Eh?) (Makoto)(Thật hả?) (Noah)Ai mà không ngạc nhiên khi nghe được chuyện này thì chắc chắn não có vấn đề luôn.Thậm chí đến Nữ thần Noah còn ngạc nhiên nữa mà.…Nhưng sao đến cả người cũng mồm A chữ O luôn vậy, Nữ thần Noah của tôi ơi?(Đề phòng ngươi không biết. Ta không nói chuyện với Althena cũng tầm ngàn năm rồi đấy.) (Noah)(Vậy cũng lâu lắm rồi đấy.) (Makoto)Vậy là từ hồi chinh phạt Đại Ma Vương lận luôn? K Không thể nào! Không thể nào có chuyện Nữ thần Althena cho phép thứ như vậy được! Giáo Hoàng bắt đầu hoảng loạn rồi. Vậy, ông có muốn hỏi chính Người không? Tôi có thể cho Nữ thần Althena giáng thế ngay bây giờ. Lúc đó, ông định hỏi Người là Người nói vậy thật sao, Nữ thần Althena? sao, thưa Đức Thánh Cha? (Noel) ...Ta… Ta đương nhiên là không thể rồi. Giáo Hoàng bắt đầu lấy lại bình tĩnh. Hoành huynh có ý kiến gì không? (Noel) ... Không có. Tên Hoàng tử chặc lưỡi nói. Vậy đó, ahh Makoto, Sofia. (Noel)Công chúa Sofia thở ra một hơi và suýt ngã ra sàn, nhưng may là có một hiệp sĩ ở gần đã đỡ cô đứng dậy.(Ấn tượng thật.) (Makoto)Mọi thứ đều có thể cho qua chỉ bằng nói ra cái tên của Nữ thần Althena.Gian lận quá.Vậy, cô sẽ làm gì đây, Vu nữ Vận Mệnh?Vu nữ Esther vẫn rất điềm tĩnh, như thể cổ đoán được chuyện này sẽ xảy ra. Nếu đó là lời của Nữ thần Althena thì không thể không cho qua rồi. (Esther)Cổ dễ dàng nhượng bộ. Vậy, tiếp theo, vẫn còn một điều nữa tôi muốn nói. (Esther)Này, gì nữa vậy?Tha tôi đi. Vu nữ Bị nguyền ở đằng kia, Furiae. Cô ta sẽ mang lại khổ đau cho thế giới này. Chúng ta cần phải nhốt cô ta dưới tù và không được ra ngoài cho đến khi Đại Ma Vương bị chinh phạt. (Esther)(Hả?) (Makoto)Cô ta nói cái gì vậy? Hả?! Đừng có đùa! (Furiae)Người được nói đến hét lên. Ý cô là gì, Esther? (Noel)Đến cả Công chúa Noel cũng đang bối rối.Đương nhiên là Furiae bất ngờ khi bị kết tội quá đáng như vậy rồi. ... Thưa cô Esther, về Nguyệt Vu nữ, cô ấy đã cứu chính Vương đô Symphonia này trước đây, và chúng tôi đang hợp tác với cô ấy bây giờ. Thông tin đó có thể đã bị chậm liên lạc đến các nước khác sao? (Noel)Công chúa Noel nói mà như thể lời tuyên bố trên như đang muốn xúc phạm cô. Thưa cô Esther, Nguyệt Vu nữ hiện đang được bảo hộ bởi Thủy Quốc, và cô ấy cũng không cho thấy bất kì sự phản trắc nào, nếu không muốn nói là cổ đang tự nguyện hợp tác với chúng tôi nữa. (Sofia) Ở Mộc Quốc, cô ấy đã cứu những người dân bị hóa đá của chúng tôi đến mức quên ăn quên ngủ. Bởi vậy tôi phản đối việc bắt giam Furiae lại của cô. Công chúa Sofia và Mộc Vu nữ Flona tiếp tục lên tiếng sau Công chúa Noel.Được cứu rồi. Mọi người ai cũng đứng về phía Furiae. Mọi người đang nói về hiện tại phải không? Hiện giờ tôi đang nói về tương lai cơ. (Eshter)Vu nữ Esther trả lời với nụ cười nham hiểm. Về việc tiên tri, không ai có thể sánh được với Nữ thần Vận Mệnh Ira cả. Thậm chí là cả Nữ thần Althena. Và Người đã nói: Vu nữ Bị nguyền Furiae sẽ mang đến tai họa cho thế giới này . Với lời nói đó, tương lai này chắc chắn đã được ấn định. Hay cô định gạt nó sang một bên bất chấp việc tai họa sẽ ập đến thế giới? Tôi nghi ngờ sự tỉnh táo của mấy cô đấy. (Esther) …… Mọi người đều rơi vào im lặng sau lời nói của Esther. Vậy, ai đó, mau áp giải Nguyệt Vu nữ đi. (Esther) Không. (Makoto) ... Hiệp sĩ của ta? (Furiae)Tôi đứng lên phía trước Furiae.Tôi đã im lặng trong chuyện bị tố cáo như một một Tông đồ Tà Thần, nhưng lần này mọi chuyện sẽ không được như ý cô đâu. Tên Tông đồ Tà Thần kinh tởm kia, biết vị trí của mình đi. (Esther) Cướp Công chúa khỏi tay một Thủ Hộ Hiệp sĩ ư, đừng có mơ. (Makoto)Tôi nhìn về phía Vu nữ Vận Mệnh và khẳng định rõ ràng. Tông đồ Tà Thần, và Vu nũ Bị Nguyền dơ bẩn. Hợp đấy chứ. (Esther)Esther bỗng nhếch mép cười.(... Cô ta…) (Makoto)Như thể cô ta chỉ đang chơi đùa với chúng tôi vậy, hay nói đúng hơn, là đang chơi với những món đồ chơi yếu đuối.Nhân cách cô ta TỐT thật đấy,(... Khó chịu thật.) (Noah)Tôi cũng như người vậy, thưa Nữ thần.(Cô ta đang bắt trước Ira đó à? Cái cách nói đó y hệt cô ta vậy.) (Noah)Nữ thần Vận Mệnh cũng giống hệt thế này ư?Tôi CHẮC CHẮN không muốn gặp cô ta đâu… note54965 Nếu cậu quyết định chống lại chúng tôi, vậy thì xử lý cả hai một thể luôn nhỉ? (Esther)Cô ta tiếp tục nói mà vẫn nở cái nụ cười ghê tởm kia. Mà, giết Vu nữ Bị nguyền sẽ kích hoạt Lời Nguyền Giết Chóc. Nếu chỉ cắt một cánh tay thì ta vẫn có thể Phục Hồi. (Esther)Quả nhiên là một Vu nữ, trình độ ngang với một Pháp Sư Thánh Cấp.Các Thái Dương Hiệp sĩ và Anh hùng đều nhìn về chúng tôi.Ngay lúc tôi nhận ra thì cả tổ đội đã được rất nhiều người bao quanh tự lúc nào.,Cả Công chúa Sofia và Hoàng tử Leonard cũng muốn đến đây nhưng bị Ông chú Thủ hộ cản lại.Đôi mắt của ông như muốn nói: Nếu có chuyện thì ta cũng sẽ chiến đấu với cậu .… Vậy, giờ thì sao? Nào nào, hỡi các Anh hùng nắm giữ Chúc Phúc Của Nữ Thần, giờ hãy nghiền nát lũ chó dại kia đi. (Esther) Vu nữ Esther chỉ vào tôi và ra lệnh.Các Anh Hùng của Lục Đại Nữ thần đều đang ở đây.Nếu họ hợp tác bắt giữ cả hai thì tôi chả có nổi cơ hội sống đâu.Nhưng… Tôi sẽ không đánh nhau với Takatsuki, đương nhiên là với cả Furiae. (Sakurai)Sakurai nói mà không ngập ngừng.Tôi luôn tin tưởng thằng bạn nối khố của mình mà. Hả? Đương nhiên là ta sẽ không làm như ngươi nói rồi. (Geralt) Không. (Olga) Tôi từ chối. (Max)Lôi Dũng Giả Geralt, Hỏa Dũng Giả Olga, Phong Thụ Dũng Giả Maximilian, họ đều không nghe theo mệnh lệnh của Vu nữ Vận Mệnh.Còn Thổ Quốc và Thương Nghiệp Quốc thì… đang hoang mang đằng xa.(... Không ai đến à?) (Makoto)Esther dù đang nắm thế thượng phong nhưng lại không được lòng ai à… Ha! Bị ghét kìa! (Furiae)Công chúa ơi! Người không cần phải khích cổ đâu!Nhưng biểu cảm của cô ta vẫn không đổi.Vẫn mỉm cười đứng đó.Trông như thể cô ta có thể biết trước mọi thứ vậy? Một lũ ngốc… Nghĩ rằng tất cả các ngươi đều đứng về phe tên Tông đồ Tà Thần kia. Đến đây, Alexander. (Esther) note54964 Vô số ma pháp trận xuất hiện cạnh Vu nữ Esther, và sau đó xuất hiện một tên cao to lực lưỡng ở đó.Chiều cao trên hai mét với đống cơ áp đảo, một người đang mặc một giáp trắng muốt đột nhiên xuất hiện. … Tân Dũng giả Chứng Nhận của Highland, Alex.Đôi mắt anh ta thật vô định, không thể nói được anh ta đang nhìn về phía nào. Thái Dương Dũng Giả Alexander mau, cho hắn thấy sức mạnh của ngươi đi. (Esther) … Hắn ta chỉ gật đầu nhẹ mà không trả lời lại.Trông anh ta không được nhanh nhẹn lắm thì phải.Một Anh hùng Alex như vậy thì quay mặt về phía này với ánh mắt lơ thơ.Và rồi…Cả người anh ta phát ra ánh sáng cầu vồng.Ngay lập tức, tôi bị áp đảo bởi cái hào quang bảy màu đó. Kuh! (Makoto)Tôi buột miệng thở ra một hơi..Luồng mana của ảnh đang cuồng loạn như một cơn bão vậy. Không, nó đích thực là một cơn cuồng phong đang ập vào căn phòng này chứ chẳng đùa.Thậm chí còn nhiều mana hơn cả lúc tôi và Lucy Đồng bộ với nhau nữa.Nó… nhiều cỡ như Ông Thần Titan kia, hay lúc Nữ thần Eir giáng thế vậy.Đương nhiên là mức này chưa thể so sánh được với các vị thần… nhưng nó vượt xa lượng mana con người có thể sở hữu. Hiiih! Tên Hoàng tử ngã dập mông rồi.Không chỉ mỗi hắn mà cả các quý tộc chưa vác mặt ra chiến trường lần nào cũng chịu cảnh tương tự..Cha của Geralt thì đang cầm sẵn vũ khí và đứng vô cảm nhìn.Không hổ danh là một nhà quý tộc quân sự.Furiae cũng vậy, nhưng Lucy và Sa san đang đứng trước cổ như thể đang bảo vệ khỏi cơn lốc,Các Anh hùng được dẫn đầu bởi Sakurai thì đang ở thế sẵn sàng chiến đấu dù không có vũ khí.Vậy là mọi người đều đang về phe của mình.Tôi rất cảm kích, nhưng…(Họ định nghiêm túc đánh nhau ở đây ư?) (Makoto)Nơi đây vẫn ở trong Lâu đài Highland đó.Hơn nữa, có cả các lãnh đạo quan trọng của các nước ở đây.Họ có còn tỉnh táo không vậy? D Dừng lại ngay! Anh hùng Alex! Ngươi đang làm gì ở một nơi như thế này?! Tên Giáo hoàng hét lớn ra lệnh cho Alex.Dù hắn thật đáng thương khi vừa bị ngã dập mông. Anh hùng Alex, dừng cơn lốc này ngay lập tức cho ta! (Noel)Giọng của Công chúa Noel vang lên.Cô ấy mạnh mẽ thật.Nhưng Anh hùng Chứng nhận của họ lại không nghe theo. Cô định làm gì? là gương mặt của tôi khi đối mắt với Vu nữ Esther. Đủ rồi. Alexander, dừng nó lại. (Esther) … Ngay lập tức Alex dừng cơn lốc mana của mình lại sau khi nghe lệnh của Esther.(Anh ta là một Thái Dương Dũng giả, nhưng lại không nghe theo Giáo Hoàng Highland và cả Công chúa…) (Makoto)Hắn ta là thứ gì vậy?Một bầu không khí khó chịu bắt đầu trùm lấy phòng họp. Hãy rời cuộc họp sang ngày khác thôi. (Noel)Công chúa Noel thông báo.Chắc chắn là giờ chả ai có tâm trạng nói chuyện sau vụ này rồi. Cô Esther, tôi muốn nói chuyện riêng với cô, liệu cô có thể sắp xếp không? (Noel) Vâng thưa ngài Noel. (Esther)Công chúa Noel nói với chút giận dữ, nhưng bên Esther vẫn có thể bình tĩnh đáp lời.(Cái gì vậy?... Cô ta muốn đạt được điều gì từ việc này chứ?) (Makoto)Thật sự cô ta cũng chả kiên quyết với việc làm tôi lộ diện là Tông đồ Tà Thần.Sau đó cô ta lại kết tội Nguyện Vu nữ, và rồi cố tấn công chúng tôi bằng một Anh hùng.Tất cả cô ta lại nhượng bộ một cách chóng vánh.Ngay từ đầu, nếu cổ là một Vu nữ của Nữ thần Vận Mệnh, cổ hẳn phải biết về tương lai chứ?Trong khi tôi chả nắm được phần lớn chuyện này, chúng tôi ra khỏi phòng họp và rời Lâu đài Highland. Cô ta bị thần kinh à?! (Furiae)Furiae bắt đầu lên giọng.Sau khi cuộc họp kết thúc, nhóm Thủy Quốc chúng tôi hiện đang ở trong phòng một quán trọ ở Vương đô.Ngoài ra, Công chúa Sofia và Noel nói rằng họ muốn bàn chuyện nên đã rời đi. Này… chúng ta sẽ ổn chứ? (Lucy)Một Lucy luôn mạnh mẽ giờ lại nói với giọng điệu lo âu. Sẽ ổn thôi Lu chan. Nếu có chuyện xảy ra, Takatsuki và tôi sẽ bảo vệ cậu. Cậu cũng thế, Fu chan. (Aya) Cậu mạnh mẽ thật đấy, Aya. (Lucy) Yeah... Cảm ơn, Chiến Binh san. (Furiae)Chút nụ cười của Lucy và Furiae đã trở lại nhờ lời động viên của Sa san.(Rốt cuộc mọi chuyện đều là tại mình, phải không…?) (Makoto)Riêng việc là một Tông đồ Tà Thần đã là một điểm trừ quá lớn rồi.Liệu tôi có nên chuẩn bị trước vài thứ với Thương Nghiệp Quốc Camelon không?Tôi không nghĩ là mình được cho thương lượng với cô Vu nữ kia đâu… Cốc cốc Có ai đó gõ cửa.Căng thẳng bỗng chạy dọc căn phòng.Người bước vào là cô hiệp sĩ mảnh khảnh với bộ giáp vàng chói, Janet. Có chuyện gì xảy ra à? (Makoto)Buổi sáng cô ấy muốn tôi sắp xếp tối nay để gặp cổ.Hiện giờ mới chỉ sang chiều một lúc. ... Anh chắc phải khó khăn lắm. (Janet)Biểu cảm của Janet có phần hung dữ.Cổ chắc nghe được thông tin của cuộc náo loạn hôm nay rồi. Anh hẳn đã rất mệt mỏi hôm nay rồi nên em sẽ rời hẹn sang ngày khác… Anh chỉ cần nhớ em là đồng minh của anh và mọi người. Chúng ra đã chiến đấu với nhau ở Mộc Quốc mà. Em đến đây chỉ để khẳng định với anh điều này thôi. (Janet)Janet nói xong liền chuẩn bị đi về. Chờ đã. (Makoto)Tôi nhanh chóng đuổi theo và nắm lấy cánh tay cổ. Anou… Sao ạ? (Janet)Nữ hiệp sĩ ngạc nhiên nhìn tôi. Có một nơi mà tôi muốn đến. Liệu cô có thể đi với tôi không? (Makoto)Là đội trưởng của đội Hiệp sĩ Pegasus của Bắc Thiên Hiệp sĩ Đoàn, chính bản thân cổ, Janet Valentine có quyền lãnh đạo trong một số tình huống cụ thể.Dù gì cổ cũng là con gái của gia tộc Valentine một trong Ngũ Đại Quý Tộc.Vị trí của cô ấy cao hơn bất cứ ai ở đây (cũng bởi vì Công chúa Sofia đang vắng mặt). E Em không phiền đâu… (Janet)Janet hơi bối rối chút nhưng cổ vẫn đồng ý. Makoto… Anh định làm gì đấy? (Lucy) Takatsuki này, cậu lại nghĩ cái gì quái lạ nữa à? (Aya) Hiệp sĩ của Ta… chơi đùa con gái nhà lành kể cả lúc này ư? (Furiae)Không đời nào có chuyện đó đâu Công chúa.Nhưng tôi phải giải thích lại với mọi người. Tôi quay lại và nói ra suy nghĩ của mình. Tôi sẽ đi gặp Vu nữ Vận Mệnh, Esther. (Makoto) Hảaaaaaaaaaaaaaaaaa?! Cả đám trong phòng cùng nhau thốt lên trong sự ngạc nhiên. Ghi chú Lên trên edit: t ko bt ira thế nào nhưng t thì cay con mặt l này lắm rồi đấyedit: t ko bt ira thế nào nhưng t thì cay con mặt l này lắm rồi đấy Lên trên edit: loli thì anh giai né bằng niềmedit: loli thì anh giai né bằng niềm Bình luận (46) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 46 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 27 05 2024 18:07:58 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 07:47:18 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 19:35:43 _RomComIsTheBest_ Chill Bro Chill,Esther real cute vcl Ira Sama chắc bị Deadline dí nên hơi Bủh thôi Xem thêm 16 03 2024 16:55:11 1 Nousagii Ban hết mấy ông spoil thiếu ý thức được không Xem thêm 11 03 2024 17:01:54 SharpCrab Om nom nom nom nom nom Cái ông ở dưới vừa spoil cái đ gì thế, wtf Xem thêm 03 02 2024 01:48:55 Quân mặt lz Ổng spoil đúng mà Xem thêm 25 02 2024 21:01:19 SharpCrab Quân mặt lz: k, ý tôi là wtf sắp có event gì xảy ra thế Xem thêm 10 03 2024 16:21:18 Xem thêm 1 trả lời ZoaEre Vẫn nhớ vụ sau này main làm osin cho Ira 1000 năm thì phải Xem thêm 09 01 2024 12:50:40 Concábịnướcbọtdìmchết Mẹ bạn Xem thêm 27 01 2024 08:48:12 1 AEsir... Về sau ông ăn nhờ ở đậu vs giúp viẹc chỗ ng ta 1000 năm mà Hẳn là ko muốn gặp mặt Xem thêm 25 12 2023 05:29:27 Mới đổi tên . Xem thêm 20 12 2023 00:01:24 Mr_Hakase PHÓ THỚT Bro chill chill Esther thật hơi bị cute đấy, do arc này Ira sama còn hơi bướng nên thông cảm đi ông Xem thêm 19 12 2023 20:46:56 3 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 8_c124397-chuong-176-takatsuki-makoto-va-van-menh-vu-nu ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ 57 Bình luận Độ dài: 3,244 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa Minani, Gã người dưngBeta: Dankawa Minani, Gã người dưngMé rì cù rít mợt su :3 Bỏ đồng đội của anh ở lại thế có ổn không vậy? (Janet)Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. Dù gì bọn tôi cũng chả bình tĩnh nổi sau chuyện vừa rồi. (Makoto)Lucy, Sa san và Furiae nghe ý định của tôi xong là nhảy dựng hết lên cản tôi lại. Makoto! Đi gặp ả ta sao, đầu óc anh có vấn đề à!? (Lucy) Nếu cậu mà đi thì tớ cũng đi cùng. Gã Alex cứ thử động thủ đi, và tớ sẽ dần hắn một trận. (Aya) Hiệp sĩ Của Ta, chuyện cậu là Tín đồ Tà thần đã bị lộ rồi đấy!? Ở yên một chỗ đi! (Furiae)Ba người đồng đội của tôi kịch liệt phản đối. Không sao đâu. (Makoto)Tôi thuyết phục cả ba chỉ bằng một câu nói rồi cùng Janet bước ra con phố của Symphonia.Chúng tôi đang tiến đến dinh thự nơi có thể Vận Mệnh Vu Nữ đang ở, tọa lạc ở khu đại quý tộc Thương nghiệp quốc Camelon. Mà… Tuy em không có mặt ở buổi họp, nhưng mà nghe nói Vu nữ Esther đang có hiềm khích với mọi người. Liệu mọi thứ sẽ ổn chứ? (Janet)Cả Janet cũng lúng túng hỏi lại tôi. Người có hiềm khích lớn nhất với Tín đồ Tà Thần là tên Giáo hoàng kia. (Makoto)Ánh mắt của lão lườm tôi chứa đầy sự căm phẫn.Tốt nhất là không nên đụng chạm lão.Về phần Vu nữ Esther thì tôi không nghĩ là cổ lại thực sự nhắm tới tôi đâuPhải nói mục tiêu của ả bây giờ là Furiae mới đúng.Mà, có khi tôi đoán sai và cô ta sẽ ra lệnh cho tên Dũng giả nhảy ào ra cũng không chừng… Thế nên tôi cũng định mời ai đó mạnh mẽ đi cùng làm vệ sĩ..Ban đầu tôi nghĩ đến Sakurai và Tướng quân Tariska ngay, nhưng có quý cô tiểu thư nhà Valentine đi cùng cũng không tệ. Chúng ta đến rồi. Căn dinh thự sang trọng nhất của Hoàng gia Camelon, dinh thự gia tộc Berkley. (Janet) To thế... (Makoto)Kể cả ở trong cái quận Quý tộc này thì cái dinh thự này cũng không căn nào to bằng được. Sân trước thì to khủng khiếp, ở giữa là một đài phun nước khổng lồ cùng với những bức tượng điêu khắc xung quanh. Bên cạnh đó là rất nhiều người làm vườn đang cặm cụi làm việc.Chi phí để bảo dưỡng sân trước thôi chắc cũng phải nhiều lắm đấy… Em đặt được hẹn rồi. Chúng ta vào thôi. (Janet) Ồ, cảm ơn Janet nhé. (Makoto)Tôi cảm ơn Janet rồi bước qua cánh cổng của căn dinh thự.Cô ấy chỉ việc xưng danh ra với người lính gác cổng là chúng tôi được mời vào ngay.Không hổ danh là tiểu thư nhà Valentine.Người quản gia tiến đến và dẫn chúng tôi bước vào trong. Tín đồ Tà Thần Makoto, ngươi cả gan đến một nơi như thế này. Mai chắc Nữ thần Althena hạ thế luôn quá? Ngay khi chúng tôi mở cửa là một tràng lời sắc như dao bay đến.Vận mệnh Vu nữ Esther, vẫn là ánh nhìn lạnh lẽo như lần đầu gặp, đã ngồi chờ sẵn trong căn phòng khách khiến cho chúng tôi đều ngạc nhiên. Xin cảm ơn ngài đã dành thời gian đã đón tiếp chúng tôi, dù có hơi đường đột. (Janet) Không sao đâu Janet. Nhưng tôi khuyên cô nên xem lại cách chọn người của mình đấy. (Esther) Là do tôi thích vậy thôi. (Janet) Thế à… Gu cô tệ thật đấy. (Esther) note55060 Này này, tôi đang ở đây đấy hai mẹ trẻ?? …… Fufu. (Esther)Vu nữ Esther đã chú ý sang phía tôi, cô ta quay sang và mỉm cười.Cô ả này… hẳn nhân cách phải thối nát lắm rồi. Ta không có thời gian để tiếp chuyện phiếm. Vào thẳng vấn đề nào. (Esther)Đột nhiên giọng của Vu nữ Esther trở nên nhẹ nhàng hơn.Hả? Cô mới là người nói chuyện phiếm trước đấy.Thôi, bỏ đi.Tập trung chuyện chính nào. Nữ thần Vận mệnh Ira đã nói rằng Nguyệt Vu nữ Furiae sẽ mang đến thảm họa cho thế giới này , đúng chứ? (Makoto)Tôi hỏi lời mà Esther đã từng nói trong phòng họp. Đúng vậy. Đó là lý do cậu phải bắt giam Nguyệt Vu nữ ngay lập tức. (Esther) Tôi không thể làm vậy được. (Makoto)Tôi điềm tĩnh nói ra, lựa lời tiếp theo để nói.Người trước mặt tôi là Vu nữ của Nữ thần Vận mệnh.Người có thể nghe lắng nghe tiếng nói của Nữ thần Ira Vị Nữ thần có thể thấy tương lai của thế giới.Mọi lời nói ngài ấy nói ra đều mang nghĩa rất nặng nề. Tôi muốn biết chi tiết của thảm họa đó. (Makoto)Đó là mục đích của chuyến đi này.Tôi không thể cho phép Furiae bị bắt nhốt.Nếu chúng ta đã biết tương lai sẽ diễn ra như thế nào, chắc chắn ta có thể tránh được kết cục tệ nhất của tương lai. … Vu nữ Esther không trả lời. Ngài Esther, tôi cũng muốn biết chi tiết. Xin hãy nói cho chúng tôi biết. (Janet)Janet và tôi kiên nhẫn chờ đợi. ...Hiện có bảy vị Thần đại diện cho các nguyên tố cai trị thế giới, nhưng chỉ có một trong số họ là khác biệt với phần còn lại. (Esther) ? Mẹ trẻ nói cái gì vậy trời? Cứ trả lời đi. Rồi ngươi sẽ hiểu. (Esther) note55061 Ngài đang muốn nhắc đến Nguyệt Nữ thần Naia? (Janet)Cô ấy trả lời câu hỏi của Vu nữ Esther. Đúng vậy. Nguyệt Nữ thần Naia vốn không đến từ thế giới này, mà là một kẻ ngoại giới. Cô ta khác các Thánh Nữ thần trên trời cao ở chỗ sử dụng mặt trăng làm Thánh địa. (Esther) ... Tôi không biết đấy. (Makoto)Vì các Đền thờ Thánh Nữ thần làm quái gì có dạy về Nguyệt ma pháp và Nguyệt Nữ thần.Tiêu chí của họ là thà không nói chứ không được dạy cho dân đen. Đôi mắt tiên tri của Nữ thần Ira có thể nhìn thấy mọi ngõ ngách của tương lai miễn là nó thuộc thế giới này. Còn với Vu nữ của Nguyệt Nữ thần Furiae, thì không. (Esther) Ơ kìa, vậy có nghĩa là… (Makoto)Câu tiên tri Nguyệt Vu nữ sẽ mang lại thảm họa cho thế giới này chỉ là một trò lừa bịp của Nữ thần sao? Ngài Esther, vậy Nguyệt Vu nữ sao có thể mang lại thảm h (Janet)Janet thốt lên kinh ngạc như muốn chỉ trích lời cô Vu nữ, chưa kịp tiếp lời đã bị Esther nói tiếp. Sau sự kiện Đại Ma vương hồi sinh, Quang Dũng giả sẽ chết và thế giới sẽ lại một lần nữa chìm vào bóng tối. (Esther) ?! Cô gái đứng cạnh tôi giờ giữ đôi mắt tròn xoe vì ngạc nhiên.Còn tôi cũng khác gì mà cũng mở to mắt vì sốc.Thủy Nữ thần Eir đã từng nói điều tương tự khi trước.Lần này khả năng phe Ma vương sẽ thắng cuộc chiến là rất cao.Và bây giờ Vận mệnh Vu nữ cũng nói điều y như chốc… T Tương lai đó… có thể tránh được không? (Janet)Giọng của cô ấy rưng rưng tìm kiếm niềm hi vọng.Nghe thấy vậy, Vu nữ Esther chỉ nhẹ nhàng mỉm cười. Tương lai có thể được thay đổi. (Esther)Cô ta khẳng định chắc như đinh đóng cột. Đó là lý do ta ở đây. Thảo ra kế hoạch Bắc Chinh là để đưa nhân loại đến gần hơn với chiến thắng. Ta tuyệt đối không thể để Đại Ma vương thực hiện được ước muốn của hắn. (Esther) Vậy cô là người đề ra kế hoạch Bắc Chinh sao? (Makoto)Tôi đã nghĩ ai đó ở Thái Dương Quốc đã đề ra kế hoạch này, nhưng ai ngờ người đó lại là cô ta… Tất cả là vì tương lai của nhân loại. (Esther)Vu nữ Esther mỉm cười, một nụ cười mà chứa đầy vẻ bí ẩn và quyến rũ như các Nữ thần.Cô nên giữ nụ cười đó thì đẹp hơn gấp mấy lần đấy.Ơ kìa, lại chuyển sang mặt lạnh như khi nãy rồi. Tuy nhiên, tương lai Quang Dung giả bị kiếm đâm xuyên ngực vẫn không hề thay đổi. Và ta... không thể thấy hung thủ là ai. (Esther) Không thể thấy… (Makoto)Các manh mối đang liên kết lại.Một tương lai mà cả Nữ thần Vận mệnh không nhìn thấy được.Vậy thì kẻ đó không phải là người đến từ thế giới này.Nói cách khác. khả năng cao là kẻ đó ít nhiều liên quan đến Nguyệt Nữ thần, à… Nhưng Furiae và Sakurai từng là người tình của nhau mà? Tôi không nghĩ cô ấy có thể làm chuyện đó đâu. (Makoto)Vu nữ Esther chỉ cười khẩy trước suy nghĩ của tôi. Đó mới là lý do đấy. Vấn đề tình yêu, bình thường mà? (Esther) Chuyện đó là không thể nào, đây đâu phải là chương trình drama buổi sáng… (Makoto) Có đó. (Esther) Có thật à? (Makoto) Uhm… Hai người đang nói về vấn đề gì vậy? (Janet)Janet nghiêng đầu thắc mắc.Tất nhiên là vì cô ấy đâu có hiểu mấy cái chương trình drama buổi sáng trên Tivi đâu.À mà nếu thế thì, sao cái người trước mặt mình lại hiểu ta? Tóm lại, ngươi sẽ làm gì? Có muốn nghe lời chỉ dẫn của ta không? (Esther) Thôi tôi xin miễn. (Makoto) Đúng là đồ cứng đầu, cái tên Tín đồ Tà Thần chết tiệt này.. (Esther) ...Mà, có khả năng tôi sẽ thành kẻ đâm nhát kiếm đó không? (Makoto)Cô ta đã giả định trường hợp Furiae là thủ phạm, vậy nếu nhìn ở góc nhìn khác, không phải tôi cũng là kẻ đáng ngờ sao?Dù gì Nữ thần của tôi từng có một Cuồng Dũng Giả nổi tiếng với cái tên Sát Dũng Giả làm tín đồ mà.. Tín đồ của Noah ở thế hệ này không thể đụng vào Quang Dũng giả. Ngươi còn chẳng vung nổi một thanh kiếm, đúng chứ? (Esther) ...Chuẩn không cần chỉnh. (Makoto)Với cái chỉ số dưới đáy xã hội thì tôi còn không thể cầm theo một thanh kiếm. Chưa kể, Typhoon đã từng lừa Noah vào một ngàn năm trước. Nếu lần này ả ta còn chọn phe Ma Vương thì khác gì xem mình là một tên ngốc đâu. Ấy quên, Noah mà có làm gì ngốc nghếch thì cũng không có gì bất ngờ. (Esther) ...Này, cô đi quá xa rồi đấy. (Makoto)Cổ đang lảm nhảm về người kìa Noah.(Kiih! Con nhỏ này bị sao vậy chứ!?) (Noah)Được rồi được rồi, bình tĩnh đi Nữ thần của tôi. Vậy tóm lại là tôi không thể nào là thủ phạm chứ gì? (Makoto) Đung vậy. Với lại, chị ... Thủy Nữ thần Eir cũng đang canh chừng Noah ở dưới Hải Đế Thần Điện. Nếu có gì đáng ngờ thì ngài ấy sẽ báo cáo sớm thôi. (Esther) note55062 Nhưng mà dạo gần đây ngài ấy đâu có đến Hải Đế Thần Điện đâu? (Makoto) ...Ể? Không ổn. Phải có ai đó canh chừng Noah, ta phải xác nhận lại mới được. (Esther)Hừm? Hình như tôi nói điều không nên nói thì phải.(Từ nãy đến giờ, ả Vu nữ này…) (Noah)Từ những lời của cổ, có thể người trước mặt tôi là… note55063 Tóm lại, toàn bộ hành động của ta đều là vì chiến thắng của nhân loại trước Đại Ma Vương mà thôi. Nếu đã hiểu rồi thì mời ngươi đi, không tiễn. (Esther)Giọng cô ta cứ muốn nhảy dựng lên như con mèo.Cái ả này… Vậy, tôi về trước. Cảm ơn vì đã cung cấp thông tin. (Makoto)Tôi cảm ơn và đứng dậy rời khỏi. Ồ? Vâng lời quá nhỉ. Một điều nữa, nếu ngươi từ bỏ cái danh Tín đồ của Noah và cải đạo theo Nữ thần Vận mệnh Ira, ta sẽ thân thiện hơn với ngươi đấy. (Esther) note55059 Tiếng mời gọi với đầy ngụ ý châm chọc.Chắc chắn là cô ta đang trêu tôi. Tôi đã lập lời hứa với Nữ thần Noah rồi. (Makoto) Ồ, tiếc thật đấy. (Esther)Thế mà giọng điệu cô ta lại băng băng mà chẳng có ý gì tiếc nuối.Nhưng sau cùng thì, tôi cũng đã có thêm nhiều thông tin.Thế là ổn.Chúng tôi gửi lời cảm ơn Vu nữ Esther rồi rời khỏi dinh thự. Vừa đi, chúng tôi vừa nhớ lại cuộc trò chuyện khi nãy. Có thật là… Quang Dũng giả sẽ hi sinh không? (Janet)Cô ấy hẳn rất choáng váng với thông tin đó. Tôi cũng khó mà tưởng tượng ra cảnh đó... (Makoto)Tôi không muốn nghĩ đến cái cảnh thằng bạn nối khố Sakurai phải chết. Chúng ta cứ đặt lòng tin vào Vận mệnh Vu nữ đi. Trông cô ta khá nghiêm túc chuẩn bị kế hoạch đối phó với Đại Ma Vương đấy. (Makoto) Anou… Anh nói như thể anh thân với ngài Esther lắm ý.. (Janet) note55064 Thật sao? (Makoto)Janet vừa nói vừa liếc nhẹ qua mặt tôi cái.Rồi chúng tôi cứ rảo bước trên khu phố quý tộc của Symphonia. Mà này Takatsuki Makoto, chí ít thì anh cũng đi ăn tối với em chứ? (Janet) Ể? (Makoto)Tôi còn định quay về quán trọ càng sớm để nói chuyện này với mọi người ấy chứ. Anh không có ý lợi dụng con gái người ta làm vé vào cửa miễn phí rồi bỏ mặc người ta một mình đâu nhỉ? (Janet)Jiiiiii (Janet nhìn chằm chằm). T Tất nhiên là làm gì có. (Makoto) Vậy thì tốt. (Janet)Cô ấy nhẹ nhàng gật đầu, khoái chí.…Trông vậy mà cô đáng sợ thật đấy, Janet.Không phải là kiểu đáng sợ như anh trai Gera của cổ, nhưng…. Vậy chúng ta đi nào. (Janet) Vâng (Makoto) note55065 Janet kéo tay tôi và đi vào một nhà hàng trông rất sang trọng.Chắc hẳn người nhà Valentine hay đến đây ăn lắm, họ chỉ mới thấy Janet thôi là đã chuẩn bị cho bàn xịn nhất trong quán. Anh chờ một chút nhé , nói rồi cô ấy đi vào trong.Chuyện gì thế nhỉ?Một lúc sau… Xin lỗi vì đã để anh đợi lâu. (Janet)Janet quay lại rồi, và… Cô ấy đang mặc một bộ váy rất quý sờ tộc.Có gì đâu mà phải thay đổi trang phục nhỉ…?Chả lẽ cổ đã chuẩn bị từ đầu…?Tôi hoang mang đưa quyển thực đơn cho Janet gọi món, sau khi cổ chọn xong thì cả hai gọi bồi bàn và chờ phục vụ đưa món lên.Thật sự là Janet, người đang nhìn tôi với một nụ cười nhẹ, thật sự đúng là một tiểu thư nhà quyền quý mà. Nhìn cổ bây giờ mà nhầm được thì đúng là có mắt như mù. Này, Takatsuki Makoto… (Janet) C Có gì không? (Makoto)Janet đưa tay lên chống cằm, đôi mắt cứ quan sát tôi không ngừng, cô ấy cứ mỉm cười không thôi.Trông Janet tối nay khác hẳn với vẻ nghiêm túc và lạnh lùng thường ngày của một Kỵ sĩ, vẻ yêu kiều của cô ấy trong tối nay có làm tim tôi lỡ nhịp một chút. Trước khi chọn ai đó để làm bạn đời, em đã xác định người đó phải là người mạnh mẽ hơn anh hai nhiều. (Janet) ...Vậy thì chắc ít có ai có thể đáp ứng nhu cầu nhỉ. (Makoto)Anh của Janet, Geralt Valentine Người có sức mạnh đứng thứ ba lục địa.Thứ hai là Chước Nhiệt Dũng giả Olga, người thứ nhất là Sakurai.Nếu bỏ ra các Dũng giả thì, Bạch Đại Hiền Giả và Hồng Liên Phù thủy Rosalie cũng xứng danh là mạnh nhất nhì… dù tất cả đều là phụ nữ.Công nhận gái thế giới bên này mạnh thật. Vậy thì làm gì còn ai khác ngoài Sakurai ha. (Makoto)Khi tôi nói xong, biểu cảm của Janet đầy vẻ thất vọng. Không phải. Anh ta là kẻ đã cướp chị Noel khỏi tay anh hai đấy… Chưa kể, không đời nào em chịu ở chung với chị Noel đâu. (Janet) ...Tôi xin lỗi. (Makoto)Tôi tặc lưỡi.Nghe nói Công chúa Noel và Janet từng là hai chị em rất thân, nhưng giờ cả hai ghẻ lạnh nhau rồi.Hơi buồn thật. Theo lẽ thường, con gái đã đến tuổi này như em thì việc phải chọn hôn phu là rất bình thường… (Janet) Janet chỉ lẩm bẩm với giọng ủ rũ.Có lẽ tiêu chuẩn của cô ấy cao quá nên không có ai phù hợp, hơn nữa có cả áp lực từ phía gia đình nữa.…Nghe cũng giống với mấy câu chuyện ở thế giới trước quá nhể. Fufu, mấy người đi làm nhiệm vụ cùng em cũng hay gọi em là Hiệp Sĩ ế lắm… (Janet) Đ Đáng sợ thật… (Makoto)Tôi ngạc nhiên vì họ dám chọc tiểu thư của Ngũ Đại Quý tộc như thế đấy. À, tại vì họ là Thiên Mã Hiệp sĩ bên Sư đoàn Hai cơ. (Janet) note55067 Mà Janet là đội trưởng đội Hiệp sĩ dưới quyền Đệ nhất Sư đoàn.Thiên Mã Hiệp sĩ thường là các chiến binh nhỏ người, vậy nên lực lượng này chỉ toàn các quý cô dáng người mảnh khảnh là lẽ thường tình.Về mặt chỗ thân tình thì, hai sư đoàn này cũng không thân thiện với nhau lắm đâu.Một đội mà toàn các cô gái độc thân… Nghe sợ vãi.Trong khi tôi run rẩy trong sợ hãi sau khi biết mặt tối của họ thì Janet cũng nhẹ nhàng nói Mà anh này… để thay đổi bầu không khí. Có anh đây, người đang ngồi trước mặt em đã đánh bại được anh trai em đó. (Janet)Janet nhìn qua tôi với đôi mắt mụ mị.Đ Đây chính là… Mà trận đó đâu phải đánh chính thức trên võ đài hay gì đâu… Mà anh ta còn chưa động đến Thánh Kiếm nữa nên đâu được tính đâu chứ. (Makoto) Không có gì hết. Dù hai người có đánh chính thức đi chăng nữa thì anh cũng sẽ thắng anh hai thôi. Ảnh hay nóng giận các kiểu lắm.. (Janet) ...Đánh nhau lúc tức giận mới đáng sợ đấy. (Makoto)Lúc đầu tôi bị đánh bầm dập muốn thấy ông bà luôn.Phải công nhận là Gera hiếu chiến thật chứ. Takatsuki Makoto. (Janet) Vâng? (Makoto)Janet thẳng thừng gọi tên tôi. Em rất thích anh. Hãy trở thành hôn phu của em nhé. (Janet) ...Hả? (Makoto)Sao đột nhiên lại cầu hôn ngay lúc này vậy????. note55066 Ghi chú Lên trên Trans Hakase: UOWAHHHHH CHO EM CẢI ĐẠO VỚI Ạ!!!!! Gã người dưng: Cho bé nữa…Trans Hakase: UOWAHHHHH CHO EM CẢI ĐẠO VỚI Ạ!!!!! Gã người dưng: Cho bé nữa… Lên trên edit: tệ he. tệ như Ira vậy :))))))edit: tệ he. tệ như Ira vậy :)))))) Lên trên Hakase: Vu nữ đọc được suy nghĩ hả ta ( ) edit: đoán xemHakase: Vu nữ đọc được suy nghĩ hả ta ( ) edit: đoán xem Lên trên edit: … Con Ira đang giáng thế àedit: … Con Ira đang giáng thế à Lên trên edit: best actor, oscar mâm xôi vàng :3edit: best actor, oscar mâm xôi vàng :3 Lên trên edit: sasuga M nhà Nedit: sasuga M nhà N Lên trên edit: ai spoil cái: sau janet trong harem ko?edit: ai spoil cái: sau janet trong harem ko? Lên trên edit: như ghim trên, ai spoil vsedit: như ghim trên, ai spoil vs Lên trên Pegasus, ngựa bayPegasus, ngựa bay Bình luận (57) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 57 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 27 05 2024 18:15:36 thiên địa vãng lai chủ động mới có dc chồng Xem thêm 21 05 2024 16:56:15 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 08:00:13 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 20:29:23 1 _RomComIsTheBest_ Đến tận After Story Main với Janet vẫn Mập Mờ chưa xác định rõ mqh,kể cx tiếc mà thôi hóng Ira Sama thoát FriendZone hơn Xem thêm 16 03 2024 18:42:48 2 SharonGI phải là senpai zone chứ bác, thằng M có xem Ira là bạn bè đâu ))))) Xem thêm 03 05 2024 13:24:11 2 SharpCrab Om nom nom nom nom nom Được, quá được 10 10, thằng cu nhà này ngoan hiền, nghe lời vợ, luôn biết cách làm người khác ướt Xem thêm 03 02 2024 01:58:57 1 Concábịnướcbọtdìmchết Thẳng thắn ghê Xem thêm 27 01 2024 08:53:23 ZoaEre Theo t nhớ main ms chỉ bóc tem đc sofia, furiae, lucy và aya còn janet chx thấy mần ăn đc j Xem thêm 09 01 2024 13:13:01 HYLN route janet đang nằm trog dạng "có thể" ko như noah hay ira là tg có note trog vài trang WN là sẽ có nên hơi hên xui, h 1 tháng 1 chap nên hơi lâu cũng may tg sẽ vt after story khi LN còn ra với manga đc ủng hộ nên ksao :33 Xem thêm 11 01 2024 23:07:59 Hakume Bóc tem là bóc tem đúng nghĩa luôn hả ông Xem thêm 16 02 2024 05:46:11 1 Xem thêm 3 trả lời Cupid Hóng từng ngày chờ chap mới: Xem thêm 03 01 2024 20:14:44 Saito lol Xem thêm 01 01 2024 12:42:21 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 8_c125608-chuong-177-takatsuki-makoto-va-cam-tu-quan ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân 35 Bình luận Độ dài: 3,825 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa MinaniTide: Màu Chắc trans sắp về ráng nhịn nhé Janet đột nhiên cầu hôn tôi.(Uhu, ấn tượng đấy Makoto. Đúng là nam chính rumcum có khác!) (Noah)Thưa Nữ thần Noah… Tôi nên làm gì giờ đây?(Hửm? Cứ làm những gì cậu muốn thôi.) (Noah)Hự… Quả nhiên vấn đề của mình không thể nhờ người khác quyết định hộ được. Chỉ cần trở thành con rể gia tộc Valentine là anh sẽ được cấp một lãnh địa vô cùng rộng lớn. Mà nói là vậy thôi, chứ em dư sức thay anh quản lý nếu anh vẫn muốn tiếp tục con đường làm mạo hiểm giả, hay trở thành kẻ lười nhác chơi bời cả ngày cũng được. Ah, với lại, anh có lấy cả Lucy lẫn Aya hay bao nhiêu thê thiếp đi nữa, với em, cũng không thành vấn đề. (Janet) note55505 Cô ấy liệt kê ra một danh sách điều tôi có thể làm như thể đã chuẩn bị từ trước. Lời đề nghị nghe hấp dẫn thật.Nói cách khác, tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.Nhưng đột nhiên… kĩ năng Người Chơi RPG xuất hiện và đưa cho tôi hai lựa chọn. Bạn có muốn chọn cái kết Hôn phu của Janet? CóKhông Thật sự luôn???? note55498 Chẳng hiểu sao tôi lại tốn công lo lắng sao mãi nó không hiện, để khi nó thực sự hiện thì toàn vào khoảnh khắc trời ơi đất hỡi thế nàyyyyyyyyyyyyy! Haah ... Bnh tĩnh nào tôi ơi. Tôi đã đính hôn với Công chúa Sofia rồi. (Makoto) note55499 Tôi khước từ lời đề nghị của Janet do đã có hôn ước rồi.…Nhưng chẳng hiểu sao, cô ấy vẫn nhìn mỉm cười với tôi. Không sao hết. Em sẽ nói chuyện với Công chúa Sofia. (Janet) ...........Hả? (Makoto)Từ từ, câu trả lời này nằm ngoài dự đoán của tôi.Cô ấy vừa nói cái gì cơ? Ý anh là chỉ cần Công chúa Sofia đồng ý là được hết chứ gì? (Janet) Không không, đợi đã. (Makoto)Sao cổ nói cứ như thể tôi đã đồng ý luôn rồi vậy? Ồ, thức ăn ra rồi. Em có quen bếp trưởng của nhà hàng này nên đã bảo ông ta chuẩn bị một thực đơn đặc biệt luôn đấy. (Janet)Cổ còn chơi trò đánh trống lảng luôn kìa?! Janet này, ờm… (Makoto) Thưa tiểu thư Janet, thưa Anh hùng Rozes; tôi xin mạn phép giới thiệu món ăn. Nhà hàng chúng tôi hôm nay có các món là… Có ai bảo ông phải giải thích đâu mà nhảy vào đúng lúc vậy ba!?Kết cục, tới cuối việc đích hôn vẫn còn là việc bị bỏ ngỏ.Mà công nhận, không hổ danh là nhà hàng mà người trong gia tộc Valentine hay lui tới, đồ ăn ngon thật. note55500 Tôi trở về quán trọ. Janet cũng theo tôi về như lẽ hiển nhiên, đã thế còn dính sát bên người tôi nữa.Tất nhiên, khi trở về quán trọ, tôi đã yêu cầu cổ tách ra khỏi tôi. Tôi về rồi đây… (Makoto) Tôi bồn chồn mở cửa. Makoto! Anh đây rồi! (Lucy) Takatsuki này! Có chuyện rồi! (Aya)Vừa bước chân vào sảnh trọ, Lucy và Aya đã chạy thẳng tới tôi.Có chuyện gì vậy? Công chúa Noel và Quang Dũng giả đến đây này! (Lucy) Fu có chuyện rồi! (Aya) Công chúa ư? (Makoto)Lại có chuyện gì xảy ra à? Tôi thầm nghĩ, trong lúc vội vàng đi theo cả hai. Nguyệt Vu nữ Furiae… Cô gần anh Ryosuke quá rồi đấy! (Noel) Ryosuke đến để thăm tôi, cô có vấn đề gì à? (Furiae) Sao thế? Có chuyện gì sao? Ryosuke đã cất công tới thăm tôi vậy mà… Anh ấy là hôn phu của tôi. Tránh xa anh Ryosuke ra! (Noel) Đàn bà ghen tuông dễ bị ghét lắm đó. (Furiae) Cái… (Noel)Vâng, chào đón tôi là một bầu không khí ngập tràn sát ý trong phòng.Công chúa Noel khoanh tay đứng lườm Furiae. Còn Furiae ở chiều phía đối diện hiện đặt tay lên vai khứa Sakurai, trên môi nở rõ nụ cười đắc thắng. ...Này, hai người, bình tĩnh lại đi… (Sakurai) Anh im lặng đi Ryosuke! (Furiae) Anh Ryosuke, mong anh hãy giữ trật tự. (Noel) note55501 … Và Sakurai và Công chúa Sofia… hiện đang vô cùng hoảng loạn.(...Bọn họ đang làm cái trò gì thế?) (Makoto)Nhất là Công chúa Sofia. Tôi thở dài rồi tiến vào chiến trường trước mặt. note55502 Theo như Lucy với Sa thì Công chúa Noel với Công chúa Sofia vừa mới đến, thêm cả Sakurai cũng đi theo để thăm Furiae, và kết cục… thì như mọi người đã thấy. note55503 N này, Sakurai! (Makoto)Tôi vẫy tay rồi gọi thằng bạn.Dù cậu ta chính là người đầu tiên chống lại Anh hùng Alex với khuôn mặt lạnh như băng, thì rốt cuộc Quang dũng giả cũng chỉ là gà mờ trong chuyện tình cảm như trước giờ mà thôi. ?! Furiae giật mình phản ứng lại trước cả Sakurai.Cô ấy từ từ hạ tay xuống khỏi tay Sakurai rồi để hai tay ra phía sau, chầm chậm lùi bước về. Công chúa, gần gũi với Sakurai thì cũng có mức độ thôi, được không? (Makoto) K Không phải thế! (Furiae) note55504 Cô ấy đột nhiên lên giọng như muốn phản bác lại.Chẳng lẽ người bày trò trước không phải cô ấy?… Xin cô đấy Nguyệt Vu nữ, đừng tự dưng làm trò đó trước mặt công chúa Noel được không?Cô ấy đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều đó.Rồi Công chúa Noel và Sakurai hướng sự chú ý sang phía tôi. Anh Makoto, hôm nay anh vất vả rồi. (Noel) Công chúa Noel, cảm ơn cô đã giúp đỡ chúng tôi. (Makoto)Công chúa là người đã không ngần ngại bảo vệ tôi khi chuyện Tín đồ Tà thần bị bại lộ.Sau đó, cô ấy đổi ánh nhìn sang cạnh. Janet, cảm giác em thân với anh Makoto quá nhỉ? (Noel) Vâng… Nhưng mà không liên quan đến chị đâu, chị Noel.... (Janet) …… Sao đột nhiên cả hai nói chuyện cứng nhắc vậy? Cả cái sự mờ ám giữa hai người nữa? Anh Makoto. (Noel)Một giọng nói vang lên, hẳn là Công chúa Noel muốn thay đổi bầu không khí để bắt đầu vào công việc. Nữ thần Althena đã cho phép anh tiếp tục làm tín đồ của Nữ thần hiện tại vì anh đã có công lớn ở Mộc Quốc và Great Keith. Vấn đề lại từ Esther cơ… Lúc trước cô ấy không có như thế… (Noel)Maximilian cũng từng nói y hệt như vậy.Rõ ràng tính cách của cô ta đã thay đổi.…Có khi nào cô Vu nữ đó…Tôi sẽ thảo luận chuyện này với Nữ thần Noah sau. Takatsuki, mày vừa đi đâu đấy? Giáo hoàng đã cử Thánh Hiệp sĩ đi săn lùng mày đấy, tốt nhất là đừng có ra ngoài. (Sakurai)Sakurai nói với vẻ lo lắng.Cái gì cơ!? Tao không biết… Khi nào ra ngoài tao sẽ dùng Biến Hình, cảm ơn vì đã nhắc nhé Sakurai. (Makoto) Không, tao nói mày tốt nhất là đừng ra ngoài… (Sakurai)Cậu ta trông khá khó chịu trước lời nói của tôi. Hiệp sĩ Của Ta, cuộc trò chuyện với Vận mệnh Vu nữ thế nào rồi?Furiae bắt đầu tham gia vào cuộc trò chuyện. Hể!? Cả Công chúa Noel và Sakurai đều tròn xoe mắt vì ngạc nhiên. Makoto! Anh đã gặp riêng với Esther rồi sao!? (Noel) Mày đang nghĩ cái gì thế hả Takatsuki! (Sakurai) Nhưng cũng đáng cho đống thông tin quan trọng lắm chứ. (Makoto)Và rồi, tôi chia sẻ những gì mà Vận mệnh Vu nữ nói.Janet cũng thêm thắt vào lời tôi, đảm bảo không có thông tin nào bị bỏ sót.Janet này… Cô dính với tôi quá mức rồi đấy. ...Hmm, vậy là Vận mệnh Vu nữ không thể thấy được tương lai của ta. Chỉ có vậy mà ả ta đã cho hẳn một tên Dũng giả ra tay rồi. (Furiae)Furiae thất vọng nói. Nhưng mọi chuyện giờ ổn hơn rồi mà. Fu chan sẽ không bao giờ làm thế cả. (Aya) ...Ngược lại, Sakurai mới là người đáng lo hơn kìa. (Makoto)Mặc dù tôi có hơi do dự, song tôi vẫn nói về tương lai Quang Dũng giả có thể chết mà Vận mệnh Vu nữ đã thấy.… Tuy cũng khá là rõ ràng rồi, nhưng tôi dám chắc hẳn là Sakurai đã biết trước rồi.Hẳn đây là lý do phía bên trên mới mong muốn Sakurai nhanh nhanh tạo hậu duệ như vậy. Mày đừng làm quả mặt căng thế Takatsuki. Tiên tri tương lai bằng ma pháp cũng không đúng hoàn toàn đâu. Nó chỉ cho thấy trường hợp tệ nhất để chúng ta có thể né thôi. (Sakurai) Biết rồi… Nhưng mày vẫn phải cẩn thận đấy. (Makoto)Tôi nhắc nhở cái thằng bạn thuở nhỏ vừa mạnh mẽ lại rất tốt tính của mình. Không sao đâu anh Ryosuke, anh Makoto. Thái Dương Quốc sẽ dốc toàn sức lực để bảo vệ an nguy của Quang Dũng giả, tránh tương lai tệ nhất kia bằng mọi giá! (Noel)Công chúa Noel khẳng định chắc chắn.Có thể nói thằng bạn tôi được người ta yêu quý thật. Theo quan điểm của một người dùng được ma pháp tiên tri giống cô ta, Ta thấy tốt nhất là không nên thay đổi tương lai. (Furiae)Nhưng chốc sau, Furiae đã nói ra điều không tưởng. Furi? Bà đang nói gì thế!? (Lucy) Công chúa, ý người là sao? (Makoto)Lucy và tôi hiển nhiên là người đứng ra phản ứng trước lời lẽ khó hiểu vừa rồi. Thay đổi tương lai nói nghe thì dễ nhưng làm thật thì rất khó. Nếu trường hợp Quang Dũng giả bị giết là có thật, vậy thì ta có thể suy nghĩ đến việc hồi sinh vết thương sau khi bị đâm. Quang Vu nữ có thể dùng ma pháp Hồi sinh, nên tương lai VẪN SẼ xảy ra nhưng chúng ta đã có cách giải quyết mà không làm ảnh hưởng tới dòng thời gian, đúng chứ? (Furiae) Vậy là chúng ta cỏ thể xem xét lại các lựa chọn của mình.. (Makoto)Tôi suy ngẫm… Và gật đầu thán phục trước ý tưởng vừa rồi. Tôi cũng nghĩ vậy. Nếu chúng ta chỉ chú tâm thay đổi một chi tiết nhỏ trong tương lai, mọi thứ có thể bị xáo trộn và gây ảnh hưởng không nhỏ. Bạch Đại Hiền giả hẳn cũng lo lắm về vấn đề này. (Sakurai)Thằng bạn tôi cũng đồng tình với ý kiến của Furiae.Đến cả Đại Hiền giả cũng xác nhận như vậy thì… K Không được! Không thể để anh Ryosuke bị…! (Noel) Con đàn bà không hiểu chuyện này. Cứ cố thay đổi tương lai thì chuyện tồi tệ hơn kiểu gì cũng thế vào thôi. (Furiae)Công chúa Noel thì đứng về trường phái phải thay đổi tương lai. Furiae thì là cứ để tương lai xảy ra rồi tìm cách giải quyết. Tôi thấy cả hai ý kiến đều thấu tình hợp lý, nhưng…Aaa, hai bà này lại chuẩn bị võ mồm rồi đây.Công chúa Noel với Furiae không thể hòa hợp nhau với nhau được rồi.(Sakurai, trăm sự nhờ mày.) (Makoto)Tôi không biết gì hết đâu đấy.Mấy tên con trai đào hoa cũng khổ thật. note55506 Xin chia buồn nhé bạn tôi…Xong, vậy là những gì cần nói tôi đã nói rồi, nên giờ hãy trở về cuộc sống luyện tập thường ngày thôi.(Makoto, đừng có lơ đễnh nữa, tập trung vào chuyện quan trọng nhất đi kìa.) (Noah)Hể? Ngài đang nói gì vậy? Nhân tiện, Anh hùng Makoto, Janet. (Sofia)Công chúa Sofia im lặng từ nãy đến giờ bỗng chốc lên tiếng. Ờm… Sofia, Ể? (Makoto)Cô ấy kéo tay tôi về. Anh còn định nắm tay cô ấy đến bao giờ? (Sofia) Ối! (Makoto)Chết! note55507 Janet đã nắm tay tôi từ lúc nào mà tôi không để ý.Đáp lai, Công chúa Sofia kéo tôi lại về phía cổ và khóa chặt tay hai người với nhau. Cô có ý kiến gì? (Janet)Janet chỉ mỉm cười thoải mái.Phía bên kia, cô ấy vẫn giữ chặt tay của tôi. Có đấy. Mau tránh xa anh ấy ra! (Sofia)Trans: đánh ghen go go Vậy hả, Janet mị đây thân là tiểu thư nhà Valentine đó Công chúa của Rozes có ra lệnh thì tui cũng hổng có nghĩa vụ phải nghe đâu (Janet)Janet không ngần ngại sử dụng quyền lực của gia tộc mình. Anh hùng Makoto đã thuộc về Hoàng tộc Rozes rồi! (Sofia) Mới lúc nãy tôi đã ngỏ lời mời anh Makoto trở thành rể nhà Valentine rồi. Kết quả tích cực lắm nha (Janet) Cái gì?! note55508 Không chỉ có Công chúa Sofia, Lucy và Sa đứng cạnh cũng há hốc mồm, đứng hình nhìn về phía này.Không ổn không ổn không ổn! Chờ đã! Không phải thế đâu Janet! (Makoto)Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi! ...Anh ấy… Takatsuki Makoto đã từ chối lời đề nghị, nói rằng anh ấy đã có hôn thê của mình rồi. (Janet)Janet đã đứng ra xác nhận lại.Cả ba người còn lại thở phào nhẹ nhõm. Nhưng tôi sẽ dần dần khiến anh ấy đổ gục vào tôi cho mà xem. Tôi chắc chắn sẽ khiến ảnh trở thành của tôi. (Janet)Rồi cô ấy dịu dàng nở một nụ cười.…Hả!? Anh hùng Rozes, Makoto sẽ không thể nào đổ cô đâu. Tôi không cho phép điều đó diễn ra. (Sofia)Công chúa Sofia bật ánh mắt lạnh lùng sắc bén của mình lên. Để rồi xem. (Janet)Rồi Janet cũng bạo dạn không kém cạnh.Khi trước cô ấy đã nói sẽ tự mình nói chuyện với Công chúa Sofia.Thử tưởng tượng Janet sẽ mang quyền lực của Ngũ Đại Quý tộc ra xem… Công chúa Sofia, thời gian gần đây ma vật đã bắt đầu lộng hành ở Rozes nhỉ? Hiện tại cô vẫn phải nhờ sự trợ giúp từ Hỏa Quốc và Thái Dương Quốc. Bắc Thiên Kỵ Sĩ chúng tôi cũng hay đến đó giúp đỡ thảo phạt ma vật. Tuy nhiên, hiện moi người đang trong giai đoạn chuẩn bị cho trận chiến với Ma Vương nên quân đội các quốc gia không rảnh tay để giúp. Thế là cô đã nghĩ ra kế sách thuê các mạo hiểm giả vì không còn cách nào khác, mà nhờ Hội Mạo hiểm thì tốn nhiều hơn và phải thanh toán đầy đủ mỗi lần một nhiệm vụ. Ngân khố của Rozes không sớm thì muộn cũng cạn kiệt thôi nhỉ? (Janet)Janet chỉ ra một sự thật mà tôi chưa hề để ý đến. Sofia… Chuyện đó là thật sao? (Makoto) ...Đúng vậy. (Sofia)Công chúa Sofia bất mãn đáp lại.Tôi định chất vấn cô ấy rằng sao cô không nói cho tôi biết? thì chợt nghĩ lại… Đây không phải là vấn đề mà bản thân tôi có thể giải quyết… Nếu về chuyện tiền bạc, thì Fuji… (Makoto) Thật ra thì… Gia tộc Fujiwara đã cho chúng tôi vay một khoản tiền rất lớn rồi. (Sofia)Thật luôn!?Họ đã tới bước đường cùng vậy rồi, mà số tiền bỏ ra vẫn khổng lồ tới vậy… Nếu tôi đính ước với Takatsuki Makoto, Bắc Thiên Kỵ Sĩ cũng có thể dễ dàng trợ giúp mấy người. Thêm nữa, vì khoảng cách giữa Thủy Quốc và lãnh địa Valentine khá xa nên một phần của Bắc Thiên Kỵ Sĩ có thể được điều động đến Rozes. Tất nhiên là chi phí duy trì thì vẫn có, nhưng so với việc để quái vật lộng hành thì tôi không nghĩ cô sẽ từ chối chuyện đó đâu. (Janet) note55510 Những gì mà Janet nói thật sự… vô cùng hợp lý.Về chuyện triều chính thì tôi mù mờ, nhưng nhìn vào cách Sofia đang suy nghĩ thì rõ ràng đây là một lời đề nghị rất có giá trị. Tất nhiên là tôi sẽ không yêu cầu cô trả lời ngay. Nhưng hãy nghĩ đến người dân của cô nhé. (Janet) ...Được. (Sofia)Janet và Công chúa Sofia, ai nấy cũng nghiêm túc khi bàn bạc về chuyện này. Sau tất cả, mọi thứ họ làm đều là vì các thần dân của chính mình. …Với cả, tôi không thể kiếm kẽ hở để chen chân vào cuộc trò chuyện. Dẫu sao đây là các vấn đề nằm ngoài những gì tôi biết. note55509 Nè nè, anh Makoto. (Lucy)Lucy kéo tay áo của tôi.Vừa xoay qua về phía gọi, thì… Lucy với Sa đã nhìn tôi với ánh mắt hình viên đạn. C Có chuyện gì ha? (Makoto) Takatsuki này, đừng có làm vẻ mặt giả nai như thể là chuyện của người khác. Nếu Sofi đồng ý là cậu sẽ phải về dinh thự của Janet đấy Takatsuki. (Aya)Sa này, tình hình không có đơn giản như bà nói đâu. Không, tớ vẫn được giữ danh hiệu Anh hùng Rozes, nên việc trở lại Makkaren cũng không khó lắm đâu. Chưa kể điều kiện duy nhất để làm hôn phu của Janet là đánh bại Gera nữa. (Makoto) note55511 Yêu cầu đó làm gì có ai làm được chứ…? (Lucy)Lucy bắt cùng tần số với tôi rồi. Tưởng gì, thế thì khỏe rồi Tức có nghĩa là bà Janet không có yêu Takatsuki thật lòng! (Aya)Đôi lông mày trên mắt Janet giật giật trước lời khẳng định của Sa…Khoan khoan? Tôi nhớ mang máng là cuộc trò chuyện như thế này đã từng diễn ra rồi thì phải…? Chờ đã Aya. Tôi có điều muốn nói. (Janet)Rồi Janet quay sang và nhìn tôi. Tôi… yêu Takatsuki Makoto… (Janet) !! Khuôn mặt cô ấy đỏ lên vì thẹn thùng.Còn Công chúa Sofia, Lucy và Sa đứng đơ người ra hết. Makoto… Em sẽ chuẩn bị một căn phòng ở lâu đài Valentine cho anh trước nhé? (Janet)Janet đặt tay lên má tôi rồi nở một nụ cười đầy mị hoặc.Một phong thái hoàn toàn khác khi ở trên cượng vị của một Thiên Mã Kỵ Sĩ.Có tiếng nghiến răng ken két của ai đó… ...Quên những gì tôi vừa nói đi. (Sofia) note55512 Ể? (Janet) Đất nước chúng tôi không cần sự hỗ trợ của Bắc Thiên Kỵ Sĩ nữa! Và bỏ cái tay của cô ra! (Sofia) Công chúa Sofia… Quyết định dựa trên sự ghen tuông là không khôn ngoan lắm đâu. (Janet) Lựa chọn của tôi không hề sai. (Sofia) Cô vô lý thật đấy. (Janet)Không khí bắt đầu trở nên căng thẳng. ...Tránh xa anh ta ra đi, Hiệp Sĩ Ế. (Sofia)Thái độ của Janet hoàn toàn thay đổi khi nghe cụm từ vừa rồi.Chờ đã, Sofia này!? ...Đúng là ả Vu nữ cứng đầu. Thảo nào các Anh hùng từ dị giới gặp cô đều chạy mất dép. (Janet)Điều Janet vừa nói khiến đôi mắt Công chúa Sofia sắc lại. Cô im miệng được rồi đấy! (Sofia) Tôi im để cô nói tiếp hả Sofia? (Janet) note55513 Công chúa Sofia và Janet đứng mặt đối mặt lườm nhau gần sát.Uhm… Sao mọi chuyện lại thành ra thế này…? Rồi rồi, Sofi ơi bình tĩnh nào. (Aya)Sa kéo Công chúa Sofia ra chỗ khác.(Takatsuki, cậu là tên đần độn!) (Aya)Tôi nghe môi cô ấy lẩm bẩm. Rồi rồi, Furi, mình đi chỗ khác ha. (Lucy)Ở phía bên kia, Lucy cũng kéo Furiae đi chỗ khác.Lucy thè lưỡi lêu lêu rồi đi.Tôi liếc qua chỗ Sakurai một cái.Vẻ mặt của cậu ta đầy sự đồng cảm y hệt tôi, có lẽ chúng tôi là tấm gương phản chiếu của nhau thật.(Thật thảm hại.) (Noah)Đúng như những gì mà Nữ thần tôi nói. note55514 Một vài ngày sau đó.Cuối cùng, Janet cũng điều động Bắc Thiên Kỵ Sĩ đến Rozes.Có vẻ như lúc bàn ý kiến với anh trai Đội trưởng Geralt của cô thì ảnh nói rằng em muốn mang bao nhiêu thì mang! Ngầu quá Gera ơi!!!Chưa kể, tướng quân Tariska còn đến đưa lời: Hỏa Quốc sẽ hỗ trợ cho Anh hùng Makoto. Maximilian thì nói: Nếu cần gì thì cứ gọi tôi một tiếng là được. Sakurai cũng đưa lời đề nghị giúp đỡ của mình.Rồi chúng tôi rủ thêm khứa Fuji đi ăn và nói chuyện về thế giới cũ.Tuy nhiên vẫn còn một vấn đề nhỏ. Ồ, cô lại đến nữa hả Hiệp Sĩ Ế? (Sofia) Chào nhé, Vu nữ đầu đất. (Janet)Mối quan hệ của Janet và Công chúa Sofia bắt đầu trở nên căng thẳng.Không tệ đến mức muốn đánh nhau, mà họ bàn nhau về cách quản lý đội Bắc Thiên Kỵ Sĩ vừa mới đến.Hai bên vừa bạn vừa tận dụng mọi cơ hội nói xấu nhau.Còn tôi thì vừa nghe vừa chill. note55515 … Dù tôi là người ở giữa họ.Còn Lucy và Sa thì cằn nhằn với tôi tiếp. Mấy hôm nay anh không chịu dành thời gian với em chút nào cả! (Lucy) Takatsuki ơi, có một mình khiến tớ cô đơn quá à (Aya) Khi nào luyện tập tôi sẽ gọi mọi người sau, chờ nhé! (Makoto)Cuối cùng tôi đành phải giảm bớt giờ ngủ lại để có thêm thời gian luyện tập.Tôi nhớ mấy cái bí kĩ ngủ ít mà vẫn tỉnh để cày game xuyên đêm hồi trước quá.(Có chừng mực thôi. Không là cơ thể cậu sẽ toang đấy.) (Noah)V Vâng.Noah, ngài nói đúng.Tôi đã làm ngài phiền lòng rồi.…Những hôm đó, mọi người đều yên bình quây quanh bên tôi, không hề bị tên Giáo hoàng, Đệ nhất Hoàng tử, hay Vu nữ Esther làm phiền.Mọi người đều biết chuyện đó.Thế nên họ cứ quây quần để tôi không ở một mình.Tôi thật sự rất cảm kích bọn họ.Vài ngày trôi qua, một bữa sáng nọ. Một Hiệp sĩ Rozes chạy đến báo tin, anh ta vội vàng không kịp thở.Với một loạt các báo cáo. Quân đội của Thú Vương Zagan và Thủy Vương Forneus đã bắt đầu hành quân đến Tây Lục địa! Vậy là cuộc chiến tranh giữa ma tộc và nhân loại, chính thức bắt đầu. Ghi chú Lên trên edit: hềedit: hề Lên trên edit: hừm từ chối được thì đã dễ; Tide: Có vợ ở nhà rồi àedit: hừm từ chối được thì đã dễ; Tide: Có vợ ở nhà rồi à Lên trên (Tide: Miếng ăn là miếng n )(Tide: Miếng ăn là miếng n ) Lên trên edit: đúng thằng S nối khố chả khác gì Medit: đúng thằng S nối khố chả khác gì M Lên trên Trans: minh họa vol 9 nhưng mà nó hợp tình :) Tide: Hai chị cười vui vẻ với nhau thế còn gì :)Trans: minh họa vol 9 nhưng mà nó hợp tình :) Tide: Hai chị cười vui vẻ với nhau thế còn gì :) Lên trên edit: ờm… janet vừa propose thế M chuẩn bị làm y hệt chưa :)edit: ờm… janet vừa propose thế M chuẩn bị làm y hệt chưa :) Lên trên edit: ủa thích M rồi à?edit: ủa thích M rồi à? Lên trên (Tide: Trung bình vợ cả, nếu em được)(Tide: Trung bình vợ cả, nếu em được) Lên trên edit: phase 2 is coming edit: phase 2 is coming Lên trên edit; phase 2…. starttttttttttttttt Tide: được cả 2 thằng số hưởng, còn tay tôi cũng đang ôm 2… 2… bộ edit cùng lúc…edit; phase 2…. starttttttttttttttt Tide: được cả 2 thằng số hưởng, còn tay tôi cũng đang ôm 2… 2… bộ edit cùng lúc… Lên trên edit: 2 thằng mày chúa khỏi cứu Tide: Một thằng sắp ăn đâm rồi hay…edit: 2 thằng mày chúa khỏi cứu Tide: Một thằng sắp ăn đâm rồi hay… Lên trên edit: ủa phase 2 này căng đét :)))))edit: ủa phase 2 này căng đét :))))) Lên trên Tide: hay vì anh đần nào đó tên M :))Tide: hay vì anh đần nào đó tên M :)) Lên trên edit: ko phải chú vả anh vợ tí thì cook à…edit: ko phải chú vả anh vợ tí thì cook à… Lên trên edit: hảo vợ cả haiedit: hảo vợ cả hai Lên trên edit: à kia là warmup h ms vào phase ae :)edit: à kia là warmup h ms vào phase ae :) Lên trên edit: là rõ, dù đằng này cx muốn tham gia lắm nhỉ ( ) edit: là rõ, dù đằng này cx muốn tham gia lắm nhỉ ( ) Lên trên edit: Eir chúa báo đời báo M đâu tế nó này???edit: Eir chúa báo đời báo M đâu tế nó này??? Bình luận (35) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 35 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 27 05 2024 18:44:57 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 08:13:32 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 20:53:42 Kẻ Săn Gấu Cain đâm thì né đường dell nào đc Cain đánh ghen : sao m dám cướp anh makoto yêu dấu của t hả sakurai Xem thêm 23 03 2024 23:57:21 1 _RomComIsTheBest_ Main có thể nhờ ông Tariska kéo binh lực sang Rozes mà,Free thì ko nhưng nếu giảm xuống 1 2 hoặc 2 3 so vs bth thì vẫn ok chứ:))Dù gì cx có Anh Hùng Chứng Chỉ Hoả Quốc Ân Nhân của cả cái Hoả Quốc đánh tiếng sang thì cx ít nhiều ok chứ:)) Xem thêm 16 03 2024 19:00:57 Quân mặt lz Furi tính chọc noel nhưng cr về nên rén )) Xem thêm 25 02 2024 22:14:32 SharpCrab Om nom nom nom nom nom Tính đến h(chương này) thì harem của main gồm những ai r nhỉ? Xem thêm 03 02 2024 02:12:27 Quân mặt lz Janet lucy aya sofia furi Xem thêm 25 02 2024 22:13:01 1 Tomie(tân) Quân mặt lz: phải là sakurai, ông chú thủ hộ, vua hoả quốc, fuji và leo chứ Xem thêm 25 03 2024 17:49:15 1 Xem thêm 4 trả lời Kazu Kazu Vả thằng Alex when ? Xem thêm 02 02 2024 01:26:29 Ko bt gì Mém tí nữa là bán nước vì trai rồi Xem thêm 01 02 2024 23:52:28 Saito cháy hậu cung Xem thêm 28 01 2024 14:32:05 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 8_c126568-chuong-178-nhan-loai-ma-toc-dai-quyet-chien-phan-1 ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) 24 Bình luận Độ dài: 3,073 từ Cập nhật: Dịch: Dankawa MinaniTide: Màu samaBeta: là Trans ạBắt đầu rải bom máy bay số hiệu Nố À Sá Mà bắt đầu chiến dịchChiều 10 2 sẽ tiếp tục nhiệm vụ! Lâu đài Highland, Tại Phòng họp Hoàng gia. Chuyện này là sao?! Sao quân Ma Vương lại tấn công chúng ta trước?! Gã Hoàng tử Highland vừa gào vừa dậm chân đành đạch giữa phòng.Lẽ nào… đây là cách anh ta giải tỏa cơn lo lắng bức bối trong lòng?Nhìn ra xung quanh, tôi nhận ra ai nấy cũng đều mang một biểu cảm căng cứng y hệt nhau.Nhận được tin về động thái của Đội quân Ma Vương, toàn bộ Anh hùng, Vu nữ và các hoàng tộc, quý tộc từ các nước lại tụ họp lần nữa tất nhiên là trừ Furiae ra. Hiện tại, cô ấy đang ở phòng trọ kẻo lại bị ai đó tế lên lần nữa.Sa san và Lucy cũng ở lại với cổ nên chắc là sẽ ổn thôi.Điều đáng lo nhất lúc này có lẽ là hành động của Vận Mệnh Vu nữ, nhưng có vẻ cô ta chẳng hề hứng thú với tôi tẹo nào. Thưa cô Esther, xin để tôi xác nhận lại điều này. (Noel) Vâng, thưa Công chúa Noel? (Esther)Giọng nói run rẩy của Noel vang vọng khắp căn phòng. Đại Ma Vương vẫn chưa phục sinh phải không? (Noel) Chắc chắn là vậy. Phải mất thêm khoảng thời gian nữa trước khi Đại Ma Vương thực sự phục sinh trở lại. Hành động tiến quân lúc này hẳn chỉ chứng tỏ sự thiếu kiên nhẫn của chúng mà thôi. (Esther)Giọng của Vu nữ Esther vẫn đều đều như mọi khi. ... Ta thì lại không hiểu. Vì cớ gì mà chúng lại mất kiên nhẫn cơ chứ? (Đại Hiền giả)Vị Đại Hiền giả người đã vắng mặt lần trước, hiện đang tỏ vẻ mặt thể hiện rõ sự khó chịu. Ai biết được lũ quỷ nghĩ gì chứ. Nhưng đây chắc chắn là cơ hội của chúng ta. Lực lượng của chúng lần này đã bị tách ra, Long Vương Astaroth vẫn chưa hội quân lại với chúng. (Esther)Vu nữ Esther nói bằng một biểu cảm điềm tĩnh, như thể nói việc tiến công của Đội quân Ma vương kia chẳng phải chuyện gì to tát. Long Vương à… Thật may là hắn không có mặt. Hắn mà dùng toàn lực là bay màu cả một vương quốc trong một đêm đấy. (Đại Hiền giả)Lời lẩm bẩm của ngài giúp sự nặng nề trong bầu không khí vốn đã dày nay lại càng dày thêm đấy! Long Vương Astaroth… Kẻ mạnh nhất mà thậm chí cả Đáng Cứu Thế Abel cũng không thể đánh bại…? (Tariska)Tướng quân Tariska nói bằng tông giọng đầy nghiêm trọng. Có người còn nói rằng hắn còn mạnh ngang với Đại Ma Vương… Mà chắc đó chỉ là phóng đại lên thôi. Một người ở trong Ngũ Đại Quý tộc nói bông đùa. Ít ra kẻ đó sẽ không gia nhập Đội quân Ma Vương lần này. Quan trọng hơn, chúng ta không có một kế hoạch nào để chống lại Thú Vương và Hải Ma Vương à?! Một Ngũ Đại Quý tộc khác lại phàn nàn bằng tông giọng trầm trầm. Ta sẽ nói về điều đó bây giờ. (Esther)Người lên tiếng, như lần trước, lại là Vu nữ Esther.… Ủa, không phải bên Highland sẽ chủ trì cuộc họp này à? Ngài Esther, chẳng lẽ ngài chẳng thể dự đoán nổi hành động lần này của Đội quân Ma Vương à? Tên Đệ Nhất Hoàng tử khích tướng cô ta với giọng điệu đểu cáng. Hoàng tử Gaius, ta đã nhìn thấy điều này sẽ xảy ra rồi. Ta chỉ đơn giản chọn người nói ra để giảm thiểu hỗn loạn không nên có mà thôi. Ta đã nói chuyện này với Vua Highland, Giáo Hoàng, ngài Đại Hiền giả, Công chúa Noel và cả Tướng quân của Thái Dương Hiệp sĩ đoàn rồi. (Esther)Hể… Chả trách sao cổ lại bình tĩnh như thế. Tch. Vậy ta thậm chí còn không đáng để được nghe chuyện này à? Hoàng tử bất lực tặc lưỡi than thở. Như để đáp lại, Vu nữ Esther nở một nụ cườii.Cổ này gan thật. note55862 Ta có thể dự đoán được động thái của chúng. Hơn nữa, bọn chúng chưa có Đại Ma Vương của mình bởi hắn đã được hồi sinh đâu. Đó là lí do ta cần xem đây là một cơ hội để hạ đi toàn cánh quân của một trong ba Ma Vương. Ta đã biết được động thái của đội quân Ma Vương với Ma Pháp Vận Mệnh Thấu Thị của ta, và ta đã yêu cầu Tướng quân Yuwein của Thái Dương Hiệp sĩ đoàn và Tướng quân Tariska của Hỏa Quốc cùng nhau lập kế hoạch chống lại. (Esther)Mọi người trong phòng họp thốt lên ngạc nhiên trước lời tuyên bố vừa rồi của cổ.Rõ ràng, với sự trợ giúp của Thấu Thị , họ có thể lập nên một kế hoạch đầy tin cậy. Sau đây ta muốn Tướng quân Yuwein sẽ là người đứng lên giải thích kế hoạch đó, nhưng trước tiên… (Esther)Đột nhiên Vu nữ Esther nhìn về phía Công chúa Noel. Thưa Công chúa Noel, ta có lời khuyên cho cô đây: Hãy vượt qua Thử thách Thánh nữ. Nếu là cô của bây giờ, ta tin rằng cô sẽ có thể trở thành một Thánh nữ thực thụ. (Esther) Nhưng… ta không thể rời khỏi thủ đô chỉ vì việc này được… Hơn nữa, ta đã chấp nhận thử thách này từ nửa năm trước rồi, nhưng ta không thể nhận được lời tiên tri của Thái Dương nữ thần. (Noel)Lời khuyên của Vu nữ Esther có những từ đầy lạ lẫm với tôi. Thưa Công chúa Sofia, Thử thách Thánh nữ mà cô ta vừa nhắc đến là cái gì vậy? (Makoto) Tôi hạ giọng hỏi Công chúa Sofia đang ngồi bên cạnh. Anh biết Thánh nữ Anna, người đã từng chiến đấu bên Đấng Cứu Thế Abel một nghìn năm trước chứ? Ngài ấy một Thái Dương Vu nữ, đã vượt qua được thử thách của Thái Dương Nữ thần và trở thành Thánh nữ sát cánh cùng ngài Abel. Công chúa Noel đã chấp nhận thử thách đó nhiều lần rồi, nhưng… (Sofia) Vậy là cô ấy vẫn chưa vượt qua nó… (Makoto)Công chúa Sofia gật đầu nhẹ.Công chúa Noel hiện đang là người sẽ kế vị ngai vàng, thậm chí còn giữ vai trò trung tâm của Thánh thần Giáo hội nữa.Có thể nói rằng khối lượng làm việc của cổ hiện đang bằng với cả Công chúa Sofia, nếu không muốn nói là hơn rất nhiều… và người ấy còn tham gia thử thách kia rất nhiều lần nữa…? Không Vu nữ nào khác tham gia ngoài cô ấy sao? (Makoto)Thay vì để một công chúa Noel bận bịu nhận thử thách liên tục như thể, sao họ không để cho Esther tham gia? Thánh nữ phải đi với Quang Dũng giả, anh hiểu rõ điều này mà? (Sofia)Công chúa Sofia lắc đầu lia lịa.(À… Quả thật là không ổn.) (Makoto)Công chúa Noel đã được chọn là bạn đồng hành của Quang Dũng giả Sakurai đã được chọn là Công chúa Noel.Trong khi chúng tôi đang nói thì chủ đề cuộc họp đã chuyển sang nội dung tiếp theo.Có vẻ là việc tham gia Thử thách Thánh nữ của công chúa Noel sẽ được hoãn lại. Vậy thì, chúng tôi xin phép trình bày với mọi người về kế hoạch nghênh chiến với Quân đội Ma Vương của Quân Đồng Minh. (Yuwein)Một giọng nói trầm vang lên trong phòng họp.Người vừa nói đó chính là Tướng quân của Quân đội Highland, Yuwein Bladnoch. Đầu tiên, ngài Quang Dũng giả Sakurai và ngài Đại Hiền giả sẽ tiến về bờ biển Beck ở phía bắc Thương Nghiệp Quốc Camelon. Thú Vương và nhánh quân chính của chúng sẽ tập trung ở đó. (Yuwein)Tướng quân Yuwein bắt đầu đọc lên kế hoạch tiến công.Những thông tin tuyệt mật bắt đầu được tiết lộ rồi đây.Tôi nghĩ là tôi cần nghe kỹ kế hoạch này… nhưng đột nhiên có người vỗ vai tôi bên cạnh. Tóm tắt đơn giản, kế hoạch này sẽ được dẫn đầu bởi quân Highland, tiếp đó là Great Keith và Rozes sẽ là nhánh quân cuối tiến công. (Sofia)Công chúa Sofia thì thầm vào tai tôi.Có vẻ Rozes lại bị đối xử như người thừa vì tiềm lực quân sự yếu nhất của mình.Thế là bọn tôi sẽ được gọi cuối cùng à… Từ từ đã! Có thật sự cần Quang Dũng giả ra trận đầu không vậy? Không phải để ngài Anh hùng ở lại thủ đô và để một đội tiên phong làm suy yếu chiến lực của chúng trước là tốt nhất sao?! Tên Đệ Nhất Hoàng tử lại lên giọng lần nữa.Đây rõ ràng là hành động có thể làm cuộc họp này đột ngột chấm dứt, nhưng…(Thực sự thì ý kiến này không tồi chút nào.) (Makoto)Tôi cũng đồng ý với ý kiến của gã Hoàng tử.Không phải việc ra lá bài tẩy của mình, Quang Dũng Giả, lúc này là quá sớm sao? Tại vì bọn chúng cũng sẽ suy nghĩ như vậy thưa Hoàng tử Gaius. Chúng sẽ không ngờ được hiện thân của Đấng Cứu Thế, Quang Dũng giả Sakurai lại là người ra trận đầu tiên. Hơn nữa, Ma Vương Zagan kẻ thường chỉ ở sâu trong Ma Lục Địa, lần này lại kéo quân tiến ra bên ngoài. Ta không thể bỏ lỡ cơ hội này được. (Esther)Người trả lời câu hỏi của tên hoàng tử chính là Vu nữ Esther. ... Nhưng đâu có điều gì chắc chắn là Ma Vương sẽ ở đó đâu? Nó chắc chắn sẽ xảy ra. Ta có thể thấy tương lai đó bằng Thấu Thị của mình. Nhưng ngài Quang Dũng Giả đâu nhất thiết phải ra trận đầu… Thứ đội quân trung bình của mấy người chỉ giúp chúng thuận đà tiến quân mà thôi. Hơn nữa, nếu Ma Vương bị thương, chúng sẽ lập tức rút về lại Ma Lục Địa. Theo Thấu Thị của ta, cơ hội này chỉ đến có một lần mà thôi. (Esther) ... Tên hoàng tử đã bị thuyết phục. Bởi, liệu ai dám nói Ma Pháp Vận Mệnh Thấu Thị của Vận Mệnh Vu nữ là thứ không đáng tin được chứ? Không còn ý kiến nào nữa à? Vậy, tiếp the… (Yuwein)Tướng quân Yuwein lấy lại vai trò chủ trì và tiếp tục nói về kế hoạch ra quân.Sau một thời gian, một câu hỏi bất chợt vang lên. Tôi có một câu hỏi, thưa Tướng quân. Chúng tôi hiểu là đội quân của Thú Vương Zagan đang tiến đến Camelon. Vậy thì ai sẽ đối đầu với Hải Ma Vương Forneus bây giờ? (Geralt)Người đặt ra câu hỏi lại là Lôi Dũng giả, Geralt Valentine,(Anh ta bây giờ khác với dáng vẻ du côn vốn có của mình quá!)Sao bình thường anh không như thế này giùm đi?? Hãy để việc đối đầu Hải Ma Vương Forneus cho ta. Nếu hắn là một Ma Vương hệ nước thì Lôi Kiếm của ta hẳn phải có tác dụng. Ta sẽ băm hắn ra thành trăm mảnh! (Geralt)Ah, ổng lại trở về Gera của mọi khi rồi. Oi nhóc con, ngươi quên rằng chúng ta có một Tinh Linh Sứ ở đây à, và kẻ ấy còn là người dùng Thủy Ma Pháp để đánh bại nhóc đấy. (Đại Hiền Giả) Nín đi bà già. Ta đã rút kinh nghiệm rồi. Ta sẽ không bao giờ thua lần nào nữa! Guahhhhhhhh! (Geralt) note55863 Người vừa gọi Gera là nhóc con kia chính là ngài Đại Hiền giả, và cũng là người vừa mới đá lăn Gera lăn ra sàn. Phía bên kia chẳng khác nào một vở hài kịch cả.Hơn nữa, vì ngài ấy vừa nói về Tinh Linh Sứ một Chức nghiệp mà tôi sở hữu nên giờ có vô số ánh nhìn đang hướng thẳng về phía tôi. Thưa ngài Geralt, Hải Ma Vương không thể bị đánh bại ở trận chiến lần này, (Esther)Vu nữ Esther đã tham gia vào vở hài kịch! Huh? Tại sao?! (Geralt)Gera hét lên.Không phải anh nên ngồi dậy trước hẵng nói sao?Anh vẫn còn đang nằm sõng soài trên sàn đó? Forneus không thật sự quan tâm Tây Lục Địa đâu. Thuộc hạ của hắn sẽ tấn công vào các thành phố cảng xung quanh bờ biển và sẽ quay lại biển sau đó. Chính mắt ta trông thấy hắn sẽ chẳng tiến công sâu vào đất liền. (Esther) Nói cách khác, đó là một đòn đánh lạc hướng. (Yuwein)Tướng quân Yuwein tiếp lời của Vu nữ Esther. Mục tiêu của chúng chính là chia rẽ sáu nước Đồng Minh chúng ta. Theo như Thấu Thị của ngài Esther, chỉ có vài con quái vật xuất hiện ở một số thành phố cảng trên bờ lục địa mà thôi. (Yuwein) Chúng tôi sẽ cho ngài Geralt đến nơi mà có nhiều khả năng Forneus sẽ xuất hiện nhất. Điều này ổn với ngài chứ? (Esther) ... Ta hiểu rồi. (Geralt)Gera ngập ngừng gật đầu trước lời nói của Esther.Cuộc họp lại được tiếp tục. Băng Dũng giả, Hoàng tử Leonard sẽ tiến quân cùng với quân của Mộc Quốc… (Yuwein)Oh, Hoàng tử Leonard sẽ đi cùng với Mộc Quốc kìa.Có Maximilian ở bên cạnh thì ngài ấy sẽ ổn thôi. Đó là tất cả… Có ai còn câu hỏi gì nữa không? (Yuwein)Tướng quân Yuwein gấp tờ giấy lại.Eh? X xin chờ đã! Vẫn còn có một Anh hùng Thủy Quốc nữa mà?! (Sofia)Công chúa Sofia vội vàng đứng lên nói. Ngu ngốc. Làm như thể bọn tôi sẽ cho một Tín đồ Tà thần tham gia ý. Không biết khi nào mọi người sẽ bị đâm sau lưng đâu. Người đang trừng mắt về phía này chính là Giáo Hoàng. ... Theo quan điểm của tôi, đây không phải lúc để giữ lại chiến lực của chúng ta như vậy được. (Yuwein)Tướng quân có vẻ đang muốn ủng hộ tôi. Ngài Tướng quân, ngài muốn ý kiến với Giáo Hoàng sao?! ... Tôi quá lời rồi. (Yuwein)Chẳng mấy chốc ông đã thoát lui. Chẳng trách được, Giáo hoàng có tầm hưởng lớn thứ hai ở Thái Dương Quốc nay chỉ sau Hoàng tộc.Chẳng còn cách nào khác. Tôi đành chấp nhận thực tại này vậy.Thế là chỉ còn… Thưa Công chúa Sofia, sao Vua Highland không xuất hiện vậy? (Makoto)Tôi hỏi câu mà tôi phân vân suốt từ đầu cuộc họp đến giờ.Người đứng đầu Thái Dương Quốc lại không xuất hiện trong các cuộc họp quan trọng như này. Ngài ấy… đang cảm thấy không khoẻ. Thường ông ấy cũng không xuất hiện nhiều… (Sofia)Có vẻ là có một số chuyện đã xảy ra à? Vậy là không thể trông cậy vào ổng được rồi.Với tình hình này, chắc hẳn tôi sẽ chẳng có lượt trong trận chiến này.(... Mà nghĩ lại thì, không phải điều này là may sao?) Makoto)Tôi có thể né khỏi cái chiến trường chết chóc kia. Thưa Đức Giáo Hoàng, anh ta cũng là một Anh Hùng Rozes. Thật phí phạm khi giữ một tinh anh như vậy ở đằng sau. Hãy cho anh ta bảo vệ một nơi ngẫu nhiên đi. Sẽ có khá nhiều quái vật xuất hiện ở vài nơi để đánh lạc hướng nữa. Chắc chắn anh ta sẽ giúp ích trong việc quét dọn bọn chúng. (Esther)Vu nữ Esther đưa ra ý kiến tới tên Giáo Hoàng.Không không… đời nào mà một Vu nữ từ nước khác lại có thể thuyết phục được kẻ ấy… ... Đành vậy. Oi oi, hắn chấp nhận thật kìa.Thế là tôi lại bị ném ra chiến trường lần nữa sao… Vậy, ta sẽ cho Anh hùng Rozes đến… Nơi mà tôi được đưa đến là nơi tôi chưa từng nghe bao giờ.Mà, nó đơn giản chỉ là một vùng hẻo lánh thôi.Tôi sẽ hỏi Công chúa Sofia và Lucy về nó sau.Cứ vậy, cuộc họp dài đằng đẵng đã kết thúc. Công chúa Sofia và Công chúa Noel có vẻ muốn nói chuyện về một số thứ nên cả hai sẽ ở lại lâu đài của Highland.Còn tôi sẽ quay trở về quán trọ và kể về kế hoạch cho những đồng đội đang chờ. Chúng ta sẽ tới Cornet à?! Đã hiểu! (Aya)Sa san là người đầu tiên phản ứng lại với tông giọng đầy năng lượng như mọi khi.Có vẻ mẹ trẻ đang chán do phải ở lại trong phòng và chờ đợi mọi chuyện mà chẳng thể làm gì. Cornet à… (Lucy)Nhưng Lucy lại khá là bối rối khi nghe về nó, cổ nghiêng đầu rồi nhìn về phía Furiae.Furiae ôm lấy thân mình và trưng ra biểu cảm vô cùng sợ hãi sau khi nghe tôi nói. Công chúa? Có chuyện gì à? (Makoto)Không có phản hôi gì từ phía Furiae. Anh Makoto, Cornet không phải là địa danh đâu… Một ngàn năm trước, ở Nguyệt Quốc Laphroaig, có một đại đô thị tên là Cornet vô cùng thịnh vượng. Nhưng giờ thì… (Lucy)Lucy lại là người trả lời thay cổ.Nhưng cô ấy lại không nói hết câu mà im lặng. Phải. Như bạn Pháp Sư nói đó. Cornet không còn là một thành phố nữa, nơi ấy chỉ còn là đống tàn tích đổ nát mà thôi. (Furiae)Furiae nói với vẻ nặng nề. Cố đô Cornet đó… chính là nơi ta sinh ra và lớn lên. (Furiae) Ghi chú Lên trên trans: thần mà ko thế thì ai dám :)trans: thần mà ko thế thì ai dám :) Lên trên Tide: Gáy mạnh, flag cắm sâu, cứu là tuyệt vọng.Tide: Gáy mạnh, flag cắm sâu, cứu là tuyệt vọng. Bình luận (24) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 24 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 27 05 2024 20:41:32 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 08:23:23 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 21:09:33 Concábịnướcbọtdìmchết :v Xem thêm 15 02 2024 23:15:48 SharpCrab Om nom nom nom nomVề thăm quê Xem thêm 14 02 2024 13:19:22 1 Smile z Thanks Xem thêm 11 02 2024 15:59:06 1 tsuk _Koto i Ngon :3 Xem thêm 11 02 2024 15:24:38 Saito thx Xem thêm 11 02 2024 11:04:57 Người đọc hệ thuyền chìm TRANS nào ta cùng về quê vợ Xem thêm 10 02 2024 23:35:45 NguyenChuc Đâu phải đâu Xem thêm 11 02 2024 12:08:20 ZoaEre NguyenChuc: đúng r mà furiae sau này cx vào dàn harem của main mà Xem thêm 11 02 2024 19:06:57 1 Xem thêm 3 trả lời Kuma nhưng là đực Bom đâu trans Xem thêm 10 02 2024 22:42:33 D.Minani PHÓ THỚT tự dưng nhiên liệu ko mua được nên bị delay Xem thêm 10 02 2024 23:32:05 Kuma nhưng là đực D.Minani: nhiên liệu cho máy bay hay sao Xem thêm 11 02 2024 00:12:51 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 8_c126656-chuong-179-takatsuki-makoto-dien-kien-nu-than ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần 27 Bình luận Độ dài: 4,123 từ Cập nhật: Dịch: Dankawa MinaniTide: Màu samaBeta: Vx là Trans ạ !!!Đuổi cổ Hakase do bỏ bê prj. Hơi delay tí sr Nữ thần Noah? (Makoto)Đêm trước khi tiến đến Nguyện Quốc, tôi được gọi vào không gian của Nữ thần Noah.Từng bước loạng choạng, tôi tiến về phía bóng người vẫn tỏa ra thứ hào quang thần thánh như mọi khi. Mà không chỉ có một, bên cạnh ngài còn có mắm Thủy Nữ thần trong bộ váy xanh cũng tỏa thứ hào quang y hệt. Xin chia buồn với cậu, Makoto. (Noah) Tệ rồi tệ rồi Mako kun! (Eir) Nữ thần Noah chống nạnh và nhăn nhó nở nụ cười, ngược lại với Nữ thần Eir đang vẫy vẫy cả hai tay tới tôi.Giờ thì… tôi nên trả lời ai trước đây?Đương nhiên là Nữ thần của tôi trước rồi. Thưa Nữ thần Noah, vụ bị lộ là Tín đồ Tà thần hẳn đã làm người phải lo rồi… (Makoto)Tôi cũng gượng cười đáp lại ngài ấy. Nhưng chẳng phải những người cậu đã từng giúp đỡ đều đang đứng về phía cậu sao? Đều nhờ những hành động từ trước đến giờ của cậu đấy. (Noah)Thật vậy…Kể cả khi danh tính bị lộ ra, thì các Thái Dương Hiệp sĩ, Mộc Quốc và cả Hỏa Quốc đều không quay lưng lại với tôi.Những nỗ lực của tôi đều đã được đền đáp xứng đáng. Cũng nhờ người đã dẫn lối cho kẻ hèn này, thưa Nữ thần Noah. (Makoto) Fufufu, rõ là vậy rồi. Mau ca tụng ta nữa đi. (Noah)Ngài ấy có vẻ tự hào về điều này. Kawaii thật. note55956 Chỉ cần cải đạo sang thờ ta là mọi chuyện đã được giải quyết rồi mừ (Eir)Và việc cảm ơn của tôi kết thúc bằng việc Eir than thở vì bị ngó lơ…Kết cục, ngài Eir để lộ biểu cảm đầy vẻ bất mãn do bị ngó lơ… Hmph, dỗi nữa cũng chẳng làm cậu ta đổi ý đâu. (Noah) note55944 Không ổn không ổn, mắm Thủy Nữ thần dỗi thật rồi kìa. Thưa Nữ thần Eir, ý người là gì khi nói Tệ rồi vậy? (Makoto)Tôi quay về hướng Nữ thần của đất nước của vợ mình. note55945 Hả, cậu hỏi cái gì thế? Là chiến tranh, chiến tranh đó!! Bọn Ma Vương lần này rõ ràng sẽ không tấn công như kế hoạch kia nói đâu! (Eir) Ể? (Makoto) Thật sao, Eir? (Noah)Cả hai chúng tôi ngạc nhiên hỏi lại bởi sức nặng trong câu nói vừa rồi của Nữ thần Eir. Lại còn thêm cả việc Ira biệt tăm giữa lúc dầu sôi lửa bỏng thế này nữa. (Eir) note55946 Ồ…? Nữ thần Ira biến mất ư? (Makoto) Đúng vậy. Như Cuộc họp Thánh thần lần trước này, cả Ira lẫn Naia đều không có mặt… Naia sủi thì không nói… Bởi thế nên chị Althena đang nổi giận lôi đình trên kia kia kìa. (Eir) Cô đã nói cái gì trong cuộc họp đó vậy? (Noah)Tôi khá là hứng thú với câu hỏi của người đấy, Nữ thần Noah. Đương nhiên là về bên chiến thắng ở dưới này rồi. Nếu phe Ma Vương mà thắng, Đức tin của bọn ta sẽ giảm mất ! Thật là tàn nhẫn mừ ! (Eir)Người nói như nó quan trọng lắm,… nhưng tôi thấy chuyện này có gì quan trọng đâu? Makoto, vì Thánh Thần tộc bất tử nên họ không coi trọng thắng thua giữa phe người và quỷ đâu. Nói cho dễ hiểu thì sư kiện này với họ chẳng hơn gì lễ hội thể thao đâu. (Noah) ... Nó… không phải thế đâu… thật đấy? (Eir) note55947 Nữ thần Eir bỗng rụt cổ lại trước lời nói của Nữ thần Noah.Gương mặt mẹ trẻ nói lên hết điều mà Nữ thần Noah vừa nói đó?Với thánh thần, đây chỉ đơn giản là trò chơi thôi ư…?Tạm gác lại vụ đó, cũng có chuyện khác làm tôi bận tâm. Thưa Nữ thần Eir. nếu là về Vận Mệnh Nữ thần Ira thì tôi đã gặp ngài ấy rồi. (Makoto) Ể? (Eir)Lần này thì người ngạc nhiên đến nỗi ngoác mồm ra lại là Thủy Nữ thần nhà này. Không không không.. Cậu nói gì vậy Mako kun? Không đời nào mà cậu gặp được Ira cả… (Eir) Mà thần nghĩ chỉ là có thể thôi, nhưng có vẻ ngài ấy đang Hạ thế bằng Vu nữ Esther đấy? (Makoto) Àaaaa, vậy cái cách nói quen thuộc đó là do vây sao?! (Noah)Nữ thần Noah tỏ vẻ đã nhận ra điều gì. Haha, không đời nào… Nếu em ấy ở trong cơ thể của Vu nữ suốt từ đầu thì ta phải biết rồi chứ… (Eir)Nữ thần Eir dùng tay như cái kính và nhìn đi đâu đó.Làm gì vậy mẹ? Makoto, đó là Chân Nhãn của Eir đó. Nó tốt hơn hàng triệu lần cái Thiên nhãn của cậu đấy. (Noah) Lệch tới cỡ đấy thì ai mà tưởng tượng nổi… (Makoto)Sức mạnh của Thần quả nhiên không phải thứ mà phàm nhân có thể thông suốt dễ dàng. Aaaaah!! (Eir)Bỗng nhiên Eir hét lên. K Không thể nào! Ira thực sự đang ở trong cơ thể của Esther ư? Không những thế, lại còn là Hạ thế Tuyệt đối nữa?! Chị Althena có cho phép dùng nó đâu! (Eir) Chẳng lẽ các vị Thần không được phép dùng Hạ thế Tuyệt đối à? (Makoto)Trong trường hợp khẩn cấp, chẳng phải tốt hơn nếu ta có một vị Thần ở cạnh sao?…Dẫu xui xẻo là Nữ thần Ira có vẻ khá ghét tôi… Có một luật ở trên Thần Giới nói rằng: Các vị Thần không được phép can thiệp trực tiếp vào người phàm. Nếu bọn ta cho phép Hạ thế Tuyệt đối như kia thì mọi chuyện chẳng khác nào Thần linh kiểm soát trực tiếp con người thông qua những người cầm quyền cả. Để tránh một trận Chiến tranh Thần giới một lần nữa xảy ra, bên Thánh Thần tộc, Ác quỷ và cả Thần Titan đều đề ra luật lệ như vậy.: (Eir) Ooh… (Makoto)Chuyện này có vẻ lớn hơn tôi nghĩ.Ngài ấy có ổn không vậy? Quá ổn ấy chứ. Cô ta dùng Hạ thế Tuyệt đối trong khi đánh lừa cả cái đứa hay tọc mạch này. Cổ che giấu bản thân tốt thật. (Noah) Ý người là gì khi nói là che giấu vậy, thưa Nữ thần Noah? (Makoto) Bình thường, khi dùng Hạ thế vào một Vu nữ bọn ta sẽ luôn tỏa ra Thần Tính, thế mà ta không hề cảm thấy nó ở Vu nữ Esther mà ngươi nói đến. Ý ta là vậy. (Noah) Nói thì dễ lắm, chứ giấu nó đi… (Eir)Nữ thần Eir suy ngẫm về những lời Noah vừa nói rồi đột nhiên nảy ra ý tưởng. Uuuu… Ta lo lắm, mau đi gặp Ira thôi! (Eir)Đột nhiên Thủy Nữ thần biến mất.Giờ chỉ còn Nữ thần Noah và tôi còn ở đây.Ngài ấy nhìn chăm chú vào tôi. Không phải là cái nhìn vô tri như mọi khi, mà là một ánh mắt nghiêm túc ẩn chút buồn bã trong đó. Này, Makoto. (Noah)Gương mặt khác lạ này làm tôi vô cùng lo lắng. C Có chuyện gì sao thưa người? (Makoto)Tôi lại gây phiền phức cho người nữa sao? Cậu vẫn đang dùng Minh mẫn đúng không? Đừng bao giờ dùng nó 100 nhé? (Noah) Cái…? Sao nó lại ở 100 được? (Makoto)Lạ thật đấy.Tôi đã cẩn thận không dùng tới mức đó rồi mà. Cậu đang không nhận thức được mình dùng ở mức đó đấy. Tất cả là vì cậu suýt bị nuốt chửng bởi Tinh Linh Hóa. Nỗi sợ đó đã ăn sâu vào trái tim cậu rồi, do vậy cậu luôn vô thức dùng Minh mẫn 100 . (Noah)Nữ thần Noah búng tay, và chỗ băng gạc đang cuốn trên tay tôi rơi xuống, để lộ ra ánh xanh trên cánh tay phải của tôi hay nói đúng hơn, Cánh tay Tinh linh. ... Vậy mà thần cứ nghĩ bản thân đã quen với điều này rồi. (Makoto)Tôi đã tập luyện mỗi ngày, còn cảm thấy càng ngày tôi càng dùng cánh tay này thành thạo nữa.Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi ư? Phải. Nhưng đổi lại, ngươi đang dần mất đi cảm xúc đấy. Kể cả lúc được Janet cầu hôn, cậu cũng không bối rối lắm đúng không? (Noah)Người vẫn nhìn tôi bằng ánh nhìn buồn bã đó. note55948 Không, điều này… (Makoto) Không đúng đâu là những gì tôi định nói.Tôi rất ngạc nhiên khi nhận được lời cầu hôn của Janet, và hoảng loạn khi thấy cổ cãi nhau với Công chúa Sofia.Nhưng có vẻ đâu đó trong tôi lại suy nghĩ khác đi. Uhm… Điều này tệ tới vậy sao? (Makoto) Hiệu quả của Minh mẫn khi cậu đẩy lên 100 là luôn điềm tĩnh bất kể có chuyện gì xảy ra. Một kĩ năng thực rất tiện lợi và đáng tin cậy. Nhưng một trái tim không thể lay chuyển như vậy không phải trái tim của anh con người nữa rồi. (Noah)Ánh nhìn này của người… thật sự lay động được trái tim đó rồi đấy.Mình nên làm gì bây giờ…? Mà nên nhớ là ta vẫn đang làm tốt việc của mình đấy. (Noah) Hả? (Makoto)Nữ thần Noah đặt tay lên vết bớt nhỏ ở cánh tay tôi. Thần Tính của ta đang ngăn cản Tinh Linh Hóa nuốt chửng cậu đấy. Vậy nên đừng có lo lắng về chuyện này mà an tâm tắt Minh mẫn đi nhé. Rõ chưa? (Noah) note55949 Tôi nhìn lại vết bớt ở trên tay phải. Vậy Thần Tính của người đang ở đó sao, Nữ thần Noah? (Makoto) Phải, đổi lấy việc cánh tay này của cậu không thể trở lại bình thường, thì cậu cũng không thể biến thành một Tinh Linh hoàn chỉnh được. Thần Tính của ta có thể duy trì cái trạng thái Cánh tay phải chỉ Tinh Linh Hóa một phần này. (Noah) Vậy… Đó là… (Makoto)Tôi chạm tay lên vết bớt đó, cảm nhận được sự ấm áp và cảm xúc của vị thần mà mình tin tưởng. Mà nếu tệ nhất, ta có thể tạm thời điều khiển cơ thể cậu thông qua Thần Tính… dẫu làm vậy sẽ khiến ta bị mấy tên Thánh Thần tộc sờ gáy ngay, nên ta không muốn dùng tới cách đó. Ta chẳng muốn giống Ira đâu. (Noah) Cảm ơn người, Nữ thần Noah. (Makoto)Tôi cúi người thật sâu.Cuối cùng thì tôi vẫn phải nhờ tới sự giúp đỡ từ Nữ thần của mình. Fufu. Ta ổn mà. Cứ dựa dẫm vào ta đi. Nói thật là ngươi gần như chả bao giờ yêu cầu ta giúp hết! (Noah) Không phải vậy đâu thưa người. Mà giờ nghĩ lại, thần được chỉ định đến một nơi yên bình vào trận chiến sắp tới nên thần nghĩ bản thân chẳng có lượt thể hiện đâu. (Makoto)Tôi nói với vẻ hơi thất vọng.Nhưng sau khi nghe được điều này, Noah lại nhíu mày tức giận. Về điều đó, ta thấy cậu cần cảm ơn Vận Mệnh Nữ thần đấy. Cậu mà được gửi lên tiền tuyến là cậu lại lao đầu vào chỗ chết ngay, ta nói có sai không? (Noah) K Không phải thế đâu. Nhưng không phủ nhận tôi cũng muốn nhìn thấy một lần Ma Vương hàng thật. (Makoto) Cậu sướng thật đấy Sakurai, được chiến đấu với Ma Vương luôn.Nữ thần Noah hẳn đã nghe được những gì tôi nghĩ nãy giờ nên để lộ một biểu cảm rõ nhăn nhó. Đó không tốt tí nào cả! Cái gì mà muốn được thấy chứ?! Ngươi không phải là khách du lịch đâu! (Noah) Tôi chỉ muốn nhìn từ xa thôi mà. Đâu phải lúc nào cũng có cơ hội được sang dị giới đâu chứ. Người không thể đổ lỗi cho tôi chuyện muốn được thấy Ma Vương được. (Makoto) Cái tên này… (Noah)Noah bắt đầu vò đầu bứt tóc rồi.Thôi thì… Thưa Nữ thần Noah, thần không muốn thấy một Ma Vương đâu. Từ giờ trở đi thần hứa sẽ thám hiểm một cách an toàn. (Makoto)Tide: Anh tôi và những pha tự cắm flag… note55943 Nói dối. (Noah)Người chĩa ánh nhìn viên đạn về phía tôi rồi day trán. Vậy, sắp đến giờ rồi. Thần sẽ tiến đến Nguyệt Quốc. (Makoto) Được rồi. Cậu sẽ đến nơi cách xa chiến trường chính mà, cứ thong thả thôi nhé. (Noah)Tôi cúi chào người rồi tỉnh giấc. Chúng tôi đang trên hành trình tiến đến Cornet của Nguyệt Quốc. Có vẻ phía trên đã xếp xe ngựa làm phương tiện để giúp chúng tôi di chuyển.Mà từ đầu tôi cũng toàn đi bằng Tàu Bay của thằng Fuyi nên tôi không mấy quen trước sự chậm chạp này.Nhưng chuyến đi này không chỉ có mỗi chúng tôi.Nhìn ra ngoài xe, tôi có thể thấy các binh lính, pháp sư và lính hậu cần hành quân chuẩn chỉ bên cạnh.Họ là Thái Dương Hiệp sĩ Đoàn của Highland, Đoàn Hiệp sĩ Soleil.Và người đang lãnh đạo họ là… Ngài Makoto, tôi nghe nói đây là lần đầu ngài tham gia vào cuộc hành quân. Ngài cảm thấy thế nào ạ? Người vừa nói chuyện với tôi với một nụ cười chính là Ortho đội trưởng của Đệ nhất Thái Dương Hiệp sĩ Đoàn.Chúng tôi cũng không hẳn là không quen nhau. Hồi quái vật tấn công Symphonia, người đã cùng chiến đấu với chúng tôi chính là ông ấy.Có vẻ đây là quyết định của Tướng quân Yuwein và Sakurai nên ổng đã được điều đi với tôi.Tôi thầm cảm tạ may mắn đã không để tôi phải tiếp xúc với người lạ. Ổn mà. Mà liệu chúng tôi đáng được ngồi trên cái xe ngựa to như này không vậy? (Makoto) Ngài nói gì thế? Hai Anh hùng và con gái của Hồng Liên Phù Thủy đang ở đây đó, đương nhiên là mọi người xứng đáng rồi. (Ortho)Thì ra là do danh hiệu của bọn tôi.Ông ấy là người dẫn đầu đoàn nên đã nhanh chóng quay về vị trí hành quân của mình.Lucy, Sa san, Furiae (với con mèo đen nằm trên đùi), cùng tôi đang ngồi trên cái xe ngựa mà mặt đối mặt nhau. Waah, lần đầu tui được đi xe ngựa đấy. (Aya)Sa san đang vung vẩy đôi chân như một đứa trẻ vậy…Anh Hùng Chứng nhận Quốc gia Hỏa Quốc đấy mọi người. note55950 Tôi mà nói cho những người không biết chắc họ cũng không tin đâu. Ể? Đây là lần đầu cậu đi à? (Lucy) Phải đó, từ khi sang đây mình chỉ đi mỗi cái tàu bay với cưỡi thiên mã thôi. (Aya) Hai thứ kia đâu phải thứ thường dùng để di chuyển chứ! (Lucy)Hai người họ ồn ào thật đấy.Có vẻ họ chỉ đơn giản tận hưởng như đi da ngoại thôi. ... Chỉ có Furie là im lặng suốt. Cổ không nói gì mà chỉ lặng lẽ ngắm cảnh bên ngoài xe ngựa.Từ lúc nghe về nơi sắp tới, cổ cứ như một người mất hồn vậy. Công chúa ơi? (Makoto)Tôi lo lắng gọi cổ.Thật sự là trước khi đi, tôi đã bảo cổ có thể ở lại Lâu đài Highland với Công chúa Sofia rồi, nhưng cổ lại bảo không muốn ở lại Thái Dương Quốc.Mà, đương nhiên là cổ không muốn rồi… Dù gì cũng bị giam ở đó một lần rồi mà. ... Ở Nguyệt Quốc, ta đã sống cùng một nhóm tín đồ tà giáo với tư cách là một Vu nữ. (Furiae)Cô ấy bắt đầu lầm bẩm.Khi cổ nhắc đến tín đồ tà giáo, tôi đã nghĩ đến Xà Giáo Đoàn… Nhưng có vẻ bọn họ khác với chúng. Họ là những người tôn thờ Nguyệt Nữ thần Naia. Nhưng lúc ta bị các Thái Dương Hiệp sĩ vây bắt, ta đã yêu cầu họ chạy đi, và đừng tìm ta. (Furiae) …… Cả ba người chúng tôi đều im lặng nghe cô nói. Nhưng chúng lại thật sự đi tìm ta. Dù gì ta cũng là một Nguyệt Vu nữ mà họ coi trọng. Có người đã khóc và cảm thấy đau đớn, khi nghĩ rằng ta đã chết… Dù ta chỉ đơn giản bị kéo sang một đất nước khác mà thôi. (Furiae) ... Fu chan à. (Aya)Giọng của Sa san vang lên, và cả Lucy và tôi đều không nói nên lời. Ta nên xuất hiện thế nào trước mặt họ đây? (Furiae)Furiae tự cười nhạo bản thân. Fu chan à, cứ cho họ thấy rằng cậu đã sống tốt là được! (Aya)Sa san đưa ra lời khuyên đơn giản. Phải đó. Cậu có làm gì xấu đâu chứ! (Lucy) Công chúa, thần sẽ luôn đồng hành cùng người, bất kể người muốn thế nào. (Makoto)Cùng hội cùng thuyền cả mà.Ông Ortho cũng là người hiểu lí lẽ nên đã nhắm mắt cho qua hành động của bọn tôi, hoặc cũng có thể chỉ là hành động cho đúng với tư cách một người giám sát. Chúng ta đang tiến đến đó vì mục đích quân sự nên ta không thể hành động theo ý mình được… nhưng, ta sẽ nghĩ về điều đó. (Furiae)Cô ấy cười lại như thể lấy lại được chút nhiệt huyết.Sau đó là cuộc nói chuyện của hội con gái.Có vẻ không khí trong cái xe ngựa này đã trở nên sáng sủa hơn rồi nhỉ. Đêm đó.Chúng tôi đã dựng lều đúng nơi dự kiến dừng chân nghỉ theo kế hoạch.Hiện tại thì cuộc hành quân đến Cố Đô thị Cornet vẫn diễn ra tốt đẹp. ... Mình không ngủ được. (Makoto)Cái xe ngựa này tôi không quen, hơn nữa xung quanh toàn người lạ… và đều toàn người theo hướng ngủ sớm…Với lại, tôi toàn luyện tập tới đêm mới đi ngủ mà. Zzz… Hai má trẻ Lucy và Sa san thì ôm sát nhau ngủ trên giường. note55951 Ủa, sao họ lại chung giường nhỉ? Trong xe ngựa này có đủ giường cho cả đội mà.Họ thân nhau thật đấy.(Đi luyện tập vậy.) (Makoto)Tôi dùng Ẩn mật để không đánh thức mọi người dậy và nhẹ nhàng ra khỏi xe ngựa.Tôi cúi chào nhẹ với những Thái Dương Hiệp sĩ đang canh gác.Rồi tôi đi tìm nguồn nước để luyện tập xung quanh.Trên trời không có một đám mây nào.Có vẻ sắp tới đêm trăng tròn rồi, bởi tối nay khá sáng.(Hm? Có người vừa đi loạng choạng qua đây sao?) (Makoto)Furiae với chiếc váy trắng một mảnh và buông xõa mái tóc đen tuyền đang đi trước tôi một khoảng.Ra ngoài một mình nguy hiểm lắm đó. Ooi, Công chúa. (Makoto)Trước khi tôi gọi thì cổ đã quay mặt về phía này rồi.Có vẻ cổ đã nhận ra tôi trước. Hể, Hiệp Sĩ Của Ta. (Furiae)Cổ đan tay ra sau lưng và nhìn về phía tôi, không phải bằng ánh nhìn sắc như dao mọi khi mà là một ánh mắt dịu dàng. Có chuyện gì vậy, Công chúa? (Makoto)Ánh trăng đang rọi xuống Furiae, và ánh nhìn thoáng qua của cổ làm tôi liên tưởng đến một bông hoa đẹp đẽ tưởng chừng sẽ biến mất chỉ bằng cái chạm.Cổ hẳn vẫn hối hận vì đã bỏ lại những tín đồ ở lại Nguyệt Quốc, ... Furiae nhìn ra xung quanh mà không nói câu nào.Chẳng lẽ cô có chuyện khó nói sao?Tôi chờ cô ấy nói tiếp một lúc lâu. ...Nếu… (Furiae)Furiae bắt đầu nói. ... Nếu ta là Phù Thủy Tai ương, người sẽ mang đến cho thế giới thảm họa không thể tưởng tượng được… thì ngươi sẽ làm gì đây? (Furiae)Mang đến thảm họa… người đã nói điều đó… Người đang lo về những gì Esther đã nói sao? (Makoto)Vận Mệnh Vu nữ Esther đã chỉ vào cổ và và nhấn mạnh cổ sẽ là kẻ thù của thế giới. Không, chính Vận Mệnh Nữ thần Ira lời nói của một Nữ thần có thể thấy được tương lai, đã nói ra điều đó.Không lo lắng mới lạ ấy.Đó là lý do tôi nói nhẹ nhàng với cổ để giúp cổ bình ổn lại tinh thần. Người có thể thay đổi tương lai, phải không? (Makoto) Nó không thay đổi đơn giản như lời nói đâu. (Furiae) note55952 Ngay từ đầu thì cả Vận Mệnh Nữ thần cũng không thể thấy được tương lai của người mà. Nó chỉ đơn giản là định kiến của ngài ấy thôi. (Makoto) ... Phải… (Furiae)Cổ vẫn chưa bình tâm lại.Không chỉ có chuyện trở về Nguyệt Quốc mà còn lời Vu nữ Esther đã làm tâm trạng của cổ xuống dốc…Không ổn, tôi rõ đang không làm tròn trách nhiệm như một Hiệp sĩ Thủ hộ rồi.Tôi phải nói gì đó khiến cổ thấy ổn hơn… Trong lúc tôi đang bận tâm nghĩ ngợi, cổ đã lên tiếng trước. ... nếu ta thật sự trở thành kẻ thù của cả thế giới, cậu vẫn sẽ là Hiệp sĩ Thủ Hộ của ta chứ? (Furiae) note55953 Furiae, người luôn giữ hình tượng mạnh mẽ của mình, giờ lại ngập ngừng hỏi tôi đằng kia.Đôi mắt đẫm nước kia hệt như lần đầu cổ bảo tôi trở thành Thủ hộ Hiệp sĩ của cổ vậy.Mà câu hỏi này tôi có sẵn đáp án rồi.Tôi cười lớn. Vậy thì người cũng vậy Công chúa ạ. (Makoto) ...Hử? (Furiae) Nếu người là kẻ thù của cả thế giới thì tôi cũng là một Tín đồ Tà thần quay lưng lại với thế giới mà. Hãy cùng nhau phản bội lại thế giới nào, Công chúa. (Makoto) Ngươi… (Furiae)Tôi nghĩ là tôi đã trả lời khá ổn rồi, nhưng Furiae lại làm cái mặt như thể vừa nhận được tách trà nóng khi mình yêu cầu một cốc nước ép lạnh vậy.Hửm?Tôi trả lời sai chỗ nào à?Kuh, chẳng lẽ đây là tác dụng phụ của Minh mẫn Mất đi cảm xúc mà đáng ra tôi phải có ư!?(Đọc bầu không khí không có liên quan đến việc sử dụng Minh mẫn đâu, ngươi biết không?) (Noah)Naahh, Nữ thần Noah à.Người nói như thể tôi không biết đọc bầu khống khí vậy?(Là nó đó!) (Noah)Mà, tôi chẳng hiểu ý người đang nói là gì cả (Hảaaaaa?!) (Noah) Ừm… Xin lỗi ngươi vì đã hỏi một câu kỳ lạ nhé. (Furiae) Furiae lại trở về với hình tượng mọi khi rồi.Cổ khoanh tay tỏ vẻ uy quyền và nói. Vậy, Hiệp sĩ Của Ta, kể cả khi ta trở thành kẻ thù của thế giới, ngươi phải tiếp tục bảo vệ ta, rõ chưa? (Furiae) Như ý người, thưa Công chúa. (Makoto) note55954 Bên dưới ánh trăng, Furiae và tôi nhẹ nhàng hứa với nhau, như thể đang nói chuyện phiếm hàng ngày vậy. Nya nya . Con mèo đen bỗng trèo lên đùi của Furiae. Ồ, ngươi cũng muốn tham gia à Tsui? (Furiae) note55955 Furiae nựng con mèo khiến nó kêu gừ gừ.Tsui hoàn toàn thuộc về Furiae rồi. Con mèo này, liệu nó thích ai hơn nhỉ? Tôi hay là người? (Makoto) Đương nhiên là ngươi rồi. Nó chỉ đang lấy lòng chủ nhân của chủ nhân thôi. (Furiae) ...Aah, vậy ra là do hệ thống cấp bậc ở đây. (Makoto)Chắc nó cũng hiểu là Furiae Tôi. Ta sẽ đi ngủ bây giờ. Ngươi thì sao, Hiệp sĩ Của Ta? (Furiae) Tôi sẽ ngủ sau khi luyện tập vài giờ. (Makoto) ... Nhớ có chừng mực thôi đấy. (Furiae)Nữ thần Noah cũng nói vậy với tôi, và rồi Furiae quay về chỗ xe ngựa.Sau đó, chuỗi ngày đi xe ngựa ban ngày và lẻn ra ngoài cày đêm tiếp diễn.Vài ngày sau, chúng tôi đã đến Cố Đô thị Cornet. Ghi chú Lên trên trans: mãi yêu vợ nhưng bouken vui hơn :)trans: mãi yêu vợ nhưng bouken vui hơn :) Lên trên trans: má đoạn này lên anime hay phải bt Tide: Công nhậntrans: má đoạn này lên anime hay phải bt Tide: Công nhận Lên trên edit: anh làm Thủy Vu nam đc rồi đấy, Sofia đi làm xác để Eir nhập lái thuyền là vừa.edit: anh làm Thủy Vu nam đc rồi đấy, Sofia đi làm xác để Eir nhập lái thuyền là vừa. Lên trên edit: tưởng xa tận chân trời mà lại gần ngay trước mắt edit: tưởng xa tận chân trời mà lại gần ngay trước mắt Lên trên trans: mẹ trẻ vẫn nghĩ M tin à Tide: Không sao, uy tín thế này cơ mà ( )trans: mẹ trẻ vẫn nghĩ M tin à Tide: Không sao, uy tín thế này cơ mà ( ) Lên trên trans: lo chồng qué :(trans: lo chồng qué :( Lên trên trans: mất hết emo thì ko thăng hoa đc à :) Tide: Đần quá không tán được ?trans: mất hết emo thì ko thăng hoa đc à :) Tide: Đần quá không tán được ? Lên trên trans: đọc đoạn này ms nhớ ra Aya là Anh hùng chứng nhận Hỏa quốc :))))trans: đọc đoạn này ms nhớ ra Aya là Anh hùng chứng nhận Hỏa quốc :)))) Lên trên trans: toi nhớ đến 2 đứa nào đó bộ 100 gái, why?trans: toi nhớ đến 2 đứa nào đó bộ 100 gái, why? Lên trên trans: sực nhớ ra vụ hỏa quốc thấy đc tương lai mà thay đổi được rồi nhỉ, dù kết quả tí pay màutrans: sực nhớ ra vụ hỏa quốc thấy đc tương lai mà thay đổi được rồi nhỉ, dù kết quả tí pay màu Lên trên trans: you forget i m an evil apostle?trans: you forget i m an evil apostle? Lên trên trans: trừi ưi t thích mấy đoạn như này vltrans: trừi ưi t thích mấy đoạn như này vl Lên trên edit: nhớ con mèo của megumin ghê:))))edit: nhớ con mèo của megumin ghê:)))) Lên trên Dễ thương jap nghe nó đường hơn cảm ơn!Dễ thương jap nghe nó đường hơn cảm ơn! Bình luận (27) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 27 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 27 05 2024 20:41:46 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 08:34:37 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 21:25:16 1 Kẻ Săn Gấu Cái câu mà bảo khách du lịch đáng ra phải là của noah chứ nhỉ? Xem thêm 24 03 2024 07:02:39 1 D.Minani PHÓ THỚT fixed Xem thêm 24 03 2024 07:11:22 1 Kẻ Săn Gấu D.Minani: còn nhiều chỗ lắm nhưng khúc nào khựng mới bắt thôi :))) Xem thêm 24 03 2024 07:53:09 1 kinemacon cái xe ngựa chắc cx to bằng cái nhà nhỏ Xem thêm 17 03 2024 20:09:09 Normal man thú thực là tôi cũng như bác, thích những đoạn mà nó có những câu thể hiện sự trung thành của hiệp sĩ, nghe nó ngầu vcl. Xem thêm 09 03 2024 20:49:06 1 Concábịnướcbọtdìmchết ae có vài bộ nào có cảnh công chúa như thế này hay kiểu cùng là kẻ thù của nhân loại ko Xem thêm 16 02 2024 05:45:14 SharpCrab Om nom nom nomTrước đọc review bên trans ENG vẫn có mấy thanh niên kêu buff main quá lố, hay là sao main học cùng bọn trẻ ở nhà thờ có 1 năm mà thông thạo của nó lại cao vcl được như thế :)), nhưng rõ ràng là tác đã xây dựng main nó như này đây, cày xuyên đêm, cày 24 7 không nghỉ trừ khi bất tỉnh thì chả tăng thông thạo :)) Xem thêm 14 02 2024 13:35:46 Concábịnướcbọtdìmchết cx có thể do ng chơi RPG hay do ma lực của ông main thấp quá nên mới tăng dễ v. RPG thì kiểu thuộc dạng game thăng cấp nên cứ cày là lv sẽ lên, còn ma lực càng thấp càng dễ điều khiển nên dễ tăng thông thạo Xem thêm 16 02 2024 05:44:11 Kẻ Săn Gấu Thứ Tư Nghiêm Túc: ko do khứa này tập nhiều đấy, mấy đứa khác nếu luyện tập thì cx mức mệt và như vậy hoài thôi nên tăng chậm, con main tập đến khi bất tỉnh thêm ngày càng gia tăng số lượng và khả năng kiểm soát nên thành ra tăng nhanh Xem thêm 24 03 2024 07:04:12 NhưÝ2654 Đọc đến đoạn makoto vs furiae cùng nhau phản bội thế giới tự nhiên tôi nghĩ đến cảnh con gà điên nào đó cười ầm lên rồi nói WATASHI WA SUBETE WO KAEMASU :)) Xem thêm 12 02 2024 07:47:24 1 OkitaItsuki Đọc hết rồi đọc lại vẫn thấy hay :)). Mà khúc này Furie với Makoto khá tốt rồi, dùng kiểu xưng ta ngươi hơi xa quá, kiểu ta anh có vẻ gần gũi hơn, như Makoto Sofia lúc đầu ấy. Xem thêm 12 02 2024 00:12:50 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 8_c126691-chuong-180-takatsuki-makoto-dat-chan-den-co-do-nguyet-quoc-cornet ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet 48 Bình luận Độ dài: 4,210 từ Cập nhật: Dịch: Dankawa MinaniTide: Màu samaBeta: Vx là Trans ạ!!Vx là một ngày bận rộn... Nguyệt Quốc Laphroaig là một quốc gia đã từng rất hưng thịnh vào khoảng một ngàn năm trước. Và tại thủ đô Cornet của đất nước đó, người ta nói rằng Nguyệt Điện từng là nơi đẹp nhất thế giới lúc bấy giờ. Vậy tại sao Nguyệt Quốc lại có thể hưng thịnh đến vậy, đặc biệt trong giai đoạn đen tối nơi lũ quỷ thống trị mọi ngóc ngách trên thế giới? Lí do là vì Nguyệt Vu nữ còn gọi là Nữ hoàng của Nguyệt Quốc, lại chính là Phù thủy Tai ương kẻ đã hợp tác với Đại Ma Vương. Nhưng sự thật này lại bị chôn vùi, và bởi vậy Nguyệt Quốc được gọi là đất nước diệu kỳ do chẳng hề bị loài quỷ tấn công. Hơn nữa, Phù thủy Tai ương còn thúc đẩy chính sách để người và quỷ hòa đồng với nhau bằng cách khuyến khích kết hôn. Nhằm tạo mối quan hệ tốt đẹp với những kẻ cầm quyền tức lũ quỷ lúc đó, họ cho những con người và quỷ có thể cưới nhau và sinh con đẻ cái, tạo ra thành quả là các Ma Nhân. Họ từng được hy vọng sẽ là cầu nối hòa giải giữa hai chủng tộc, nhưng cách mà phía trên thực hiện lại quá ư tệ hại thực chất, Phù thủy Tai ương đã dùng Mê Nhãn của mình để ép buộc hai bên, tạo ra hàng loạt cặp đôi người quỷ mà chính chủ chẳng hề mong muốn. Sau đó, hành động ác độc này đã bị chặn đứng bởi Đấng Sáng Thế Abel. Và sau khi Đại Ma Vương bị đánh bại, Nguyệt Quốc đã nhanh chóng sụp đổ, dẫn đến sự tản cư của hàng loạt Ma Nhân. Đã ngàn năm trôi qua, nhưng những tội ác mà Phù thủy Tai ương từng thực hiện vẫn còn ám ảnh tới tận bây giờ. Và... giờ là hiện tại. Chúng tôi đã tới Cố Đô Cornet nơi khởi nguồn của các Ma Nhân một ngàn năm trước. Vậy đây là quê nhà của cậu à Fu chan? Hừm… (Aya) Nói thế nào nhỉ… thật là trống trải. (Lucy) Sa san và Lucy lựa lời nhận xét nơi đây. Và ấn tượng của tôi khi thấy nơi này là… Chẳng còn gì ở đây cả… (Makoto) Ừ thì vẫn có các tàn tích của những tòa nhà rải rác khắp nơi, nhưng chỉ thời gian nữa thôi tất cả sẽ trở thành đống gạch vụn. Và trải rộng ngút ngát tới tận đường chân trời chỉ còn là một bãi đất trống trải. Mọi người ở đây đều sống dưới lòng đất hết. Tại nếu họ đi lên mặt đất, họ sẽ bị các thương gia Highland và Camelon bắt cóc đi mất. (Furiae) Ể? Tại sao? (Aya) Aya hỏi lại sau khi nghe được lời Furiae nói. Mọi Ma Nhân nữ hay trẻ nhỏ đều sẽ bị biến thành nô lệ một khi bị bắt, bởi vốn họ làm gì có thứ gọi là nhân quyền . (Furiae) ...Không thể nào. (Aya) Sa san á khẩu. Quá khứ của cổ quả thật quá nặng nề. Tôi không biết nên nói gì với cổ cả. M mà, mình cũng được nói là đừng bao giờ đi ra khỏi Rừng Đại ngàn khi còn nhỏ mà. Các Elf chúng mình cũng bị lọt vào tầm ngắm bọn buôn nô lệ nữa, nhất là những đứa bán elf dễ thương như mình. (Lucy) L Lucy à, lần đầu tiên tôi được nghe kể chuyện này đấy! (Makoto) Ô, em chưa kể với anh à Makoto? (Lucy) Cả Lucy cũng lôi chuyện quá khứ u ám ra như nỗ lực để thay đổi bầu không khí hiện tại. Mà, sao an ninh Rừng Đại ngàn lỏng lẻo thế?! T Thế giới khác quả thật là một nơi đáng sợ! …… Naah Naah. Chỉ có tiếng rên của con mèo đen vang vọng trong bầu không khí u ám này. Ngay lúc đó, Đội trưởng của Thái Dương Hiệp sĩ Ortho xuất hiện. Thưa ngài Makoto, ngài có rảnh không? (Ortho) C Có đây. Sao vậy? (Makoto) Thật tốt quá. Chúng tôi có thể chuyển chủ đề rồi. Chúng ta sẽ dựng trại bây giờ. Lúc chiều tối, chúng ta sẽ họp bằng Ma pháp Truyền tin nên mong ngài hãy tham dự. Ngài có thể thoải mái thăm thú gần đây trong lúc bọn tôi dựng trại, chỉ cần báo chúng tôi một tiếng nếu ngài tính đi xa hơn. Hơn nữa, có một bãi biển ở đằng sau nơi từng là Nguyệt Điện, rất có thể quân của Hải Ma Vương sẽ dùng nơi đó để tiến vào nên xin ngài hãy để ý xung quanh. Và… tôi nghĩ khả năng này khá thấp thôi, nhưng hãy cẩn thận trước sự tấn công của lũ Xà Giáo Đoàn. (Ortho) Nhiều cảnh báo quá! Chiến tranh thật sự đang đến gần. Sự căng thẳng đã lên một cấp độ khác rồi. note55977 Tôi hiểu rồi. (Makoto) Vậy tôi xin phép. (Ortho) Ortho nhanh chóng rời đi. Phía xa, một cái lều khổng lồ đang được dựng bằng chỉ đạo của ổng. Tôi biết là tôi nên giúp đỡ bọn họ, nhưng gà mờ tôi đây giúp đỡ được gì cho dân chuyên kia chứ? Khéo tôi chỉ tổ làm vật cản đường nếu xen vào giúp đỡ chứ lại.Tức là… giờ tôi có thể thoải mái làm gì cũng được. Nói là như vậy chứ kiểu gì họ chẳng cho người giám sát bọn tôi. Cũng có điều khác tôi để tâm nữa, khi tôi nhận thấy những người tỏ rõ sự căm ghét đối với Tín đồ Tà thần và Nguyệt Vu nữ hầu hết đều thuộc phe quý tộc hay nhà thờ. Còn các Thái Dương Hiệp sĩ lại không để tâm đến điều này lắm. Cơ mà… đột nhiên cả lũ có một khoảng thời gian rảnh à. Nên làm gì giờ nhỉ? Tôi nhìn về Furiae, và cổ đáp lại bằng gương mặt hiện rõ dấu hỏi. Gì? (Furiae) Công chúa này, người biết rõ nơi đây đúng không? Người có thể dẫn chúng tôi đi thăm thú nơi này không? (Makoto) Có câu tục ngữ thế này, Nếu bản thân ở chốn lạ hoắc, hãy nói chuyện với dân bản địa. note55965 Được rồi. (Furiae) Cổ chấp thuận, nhanh chân bước về phía trước. Fu chan, bà đi nhanh thế. (Aya) Furi, chờ tui với. (Lucy) Sa san và Lucy cố đuổi theo cổ, trong khi tôi theo sau cả ba trong khi dùng Định vị. note55966 Gần như không còn tòa nhà nào của Cornet còn lại nguyên vẹn, nhưng vẫn còn một ít đá lát cho thấy đây đã từng là một con đường. Và Furiae đang đi trên chúng một cách đầy tự tin. ... Chẳng có gì thay đổi cả. Rõ ràng quá mà. (Furiae) Thật sao Fu chan? (Aya) Phải. Tàn tích của cố đố nơi ta sinh ra và lớn lên này,,, Fufu, ta đã nhìn cái quang cảnh cô quạnh này không biết bao nhiêu lần rồi. (Furiae) Dù cổ nói như thể than thở nhưng giọng điệu cổ lại cho thấy cổ đang rất vui. Liệu cổ đã cảm thấy tốt hơn chưa? Ta đã từng nghĩ thế này khi thấy Thủy Quốc và Thái Dương Quốc… Dẫu ai ai đều có thể sống thoải mái trên mặt đất trống trải, ta và họ lại phải vật lộn bên dưới lòng đất như lũ sâu bọ. Bởi vậy, khi thấy lũ người chưa từng phải nếm nước bùn ấy có vẻ mặt hạnh phúc như vậy… ta đã không kiềm được mà nổi sát ý lên…. (Furiae) Không ổn. Bóng tối bên trong đã ăn sâu vào trái tim Furiae rồi. N Này Công chúa. Công chúa Noel vẫn đang đấu tranh giành nhân quyền cho các Ma nhân mà, kiểu gì cổ chẳng xóa được nạn phân biệt đối xử này sau khi lên ngôi…? (Makoto) Tôi nhớ lại lời của người nào đó từng phát biểu như vậy và truyền đạt y hệt tới Furiae. ...Ai mà chắc được. Cô ta chỉ nói sẽ xóa nạn phân biệt với thú nhân và Elf, nhưng chắc gì cô ta tính cả Ma nhân chứ. Ngay từ đầu Thánh Giáo Hội đã không công nhận bọn ta rồi. (Furiae) ... Mình cũng từng nghe về điều này rồi. (Lucy) Lucy buồn bã nói thêm sau lời của Furiae. Công chúa Noel là Thái Dương Vu nữ và là một trong những trụ cột của Thánh Thần Giáo Hội, nhưng kiểu gì cô cũng phải tốn cả đống thời gian mới có thể thuyết phục được tên GIáo Hoàng kia. Ta đã mất hy vọng vào cô ta rồi. Cô ta là kiểu người sinh ra tại vạch đích! Hiệp sĩ Của Ta! Ta cấm ngươi nói thêm điều gì về Thái Dương Vu nữ nữa. (Furiae) Furiae tức giận hét lên. (... Này, cô ấy vốn đâu phải sinh ra đã ở sẵn vạch đích.) (Makoto) Nếu tôi không nhầm thì từ đầu Noel chỉ đứng thứ ba trong quyền kế vị ngai vàng. Cổ chỉ vươn lên đầu khi Quang Dũng giả Sakurai xuất hiện và trở thành hôn thê của cậu ấy. Trở thành bạn đời của Quang Dũng giả. Kể từ đó, cổ đã cố gắng trở thành Giáo Hoàng Thánh Thần Giáo Hội và luyện tập với tư cách của một Thái Dương Vu nữ. Đến chính cả một Sofia tham công tiếc việc cũng phải thừa nhận Cô ấy quá lộng lẫy để so sánh với ta . Đó là lý do tại sao tôi khá là ngưỡng mộ Công chúa Noel… Mà, đây không phải lúc để khen cổ. Vậy thần sẽ không nói thêm nữa, thưa Công chúa. Mà, chúng ta đang đi đâu vậy? (Makoto) Ngươi hiểu là được. Còn đích đến của chúng ta… là ở phía kia. (Furiae) Furiae chỉ vào quả đồi nhỏ đằng trước. Trên đỉnh đồi là một tàn tích rất lớn, dẫu trông tan hoang nhưng có vẻ thuở trước nơi đây từng rất nguy nga tráng lệ. Nơi từng là Nguyệt Điện một thời. Bên dưới nơi đó chính là nơi ta đã lớn lên. (Furiae) Heeh, không ngờ tồn tại một nơi rộng thế này ở bên dưới lòng đất luôn đó. (Aya) Có thể đây từng là một lối thoát hiểm chăng? (Lucy) Chúng tôi đang ở trong một đại sảnh tròn, với các lối đi tiến sâu hơn vào lòng đất. Lucy và Sa san tò mò ngó nghiêng xung quanh không ngừng. Phải đó. Các lối đi như mê cung dưới kia hợp lại chính giữa đại sảnh này trung tâm của Nguyệt Điện, như là những lối thoát hiểm phòng khi chiến tranh xảy ra. Giống với thủ đô Hỏa Quốc nhỉ. (Makoto) Không gian khá giống với lúc tôi tìm tung tích Xà Giáo Đoàn cùng với anh Kỷ Cương Hiệp sĩ kia. Hồi đó, Xà Giáo Đoàn đã thực hiện một nghi thức hiến tế tại ấy để phá hủy Vương đô Gamuran. (... Chì là đề phòng thôi…) (Makoto) Tôi nhát lắm nên tôi bật Dò tìm lên. Có một phản ứng. Sa san, Lucy! Có ai đó đang nấp ở đây. Công chúa, hãy đến cạnh thần! (Makoto) T Ta hiểu rồi. (Furiae) Furiae chạy lại phía tôi như được bảo. Cổ di chuyển nhanh thật đấy. Nhưng thứ đang nấp kia cũng nhanh không kém. Đừng cố chống cự. Giết hết lũ Thái Dương Hiệp sĩ! Bảo vệ Công chúa Furiae! Vì Ma nhân!! Hàng chục người đeo mặt nạ nấp trong bóng tối đột ngột nhảy ra tấn công. Người gần nhất với họ… là Sa san. note55967 Ngu xuẩn, nếu ngươi còn quý mạng sống của cô ựa! Họ chắc nghĩ cổ yếu nhất trong chúng tôi nên mới tấn công cổ trước. Kẻ trông có vẻ là thủ lĩnh cố gắng bắt lấy Sa san… và bị đấm bay lên không trung. Sa san thể hiện biểu cảm ngớ ra, cánh tay phải của cổ vô thức vung lên. Tôi còn chả thấy mẹ trẻ đấm luôn á. Eh? Những kẻ đeo mặt nạ còn lại đột ngột dừng lại. (Cổ là người mạnh nhất nhóm luôn đó…) (Makoto) Chúng là Xà Giáo Đoàn à? (Lucy)Lucy đang nâng cây trượng lên niệm chú, và một quả cầu lửa to tầm năm mét xuất hiện trên đầu chúng tôi. Hỏa Cầu của Lucy. note55968 … Dù thấy nhiều rồi nhưng thật sự trông nó đáng sợ lắm đấy! Nếu trúng nó, chắc họ cháy đen thành tro bụi luôn mất. Makoto. Tôi nướng chúng nhé. (Lucy) Ờm, nhưng hãy cố giữ mạng tên thủ lĩnh. Ta sẽ mang hắn về cho ông Ortho. Nướng hết lũ còn lại đi. (Makoto) Được! (Lucy) Lucy nháy mắt tinh nghịch. Mà, chỉ là trò đùa thôi. Quả cầu lửa khủng bố đó đang gào thét với lượng ma lực lố bịch của cổ. Nó mà nổ thì những gì còn lại của Nguyệt Điện chắc bay sạch luôn. Mà nếu cổ ném nó đi thật chắc cả chúng tôi cũng bị thiêu sống… Lucy vẫn truyền thêm mana vào quả cầu mà cổ không định bắn nó. Không khí trở nên khô đi, mana cũng đang cháy và càng lúc càng khó thở do oxy bị đốt. Những kẻ đeo mặt nạ chắc cũng sợ mất hồn rồi. T Từ từ đã, làm ơn! Nếu ngươi muốn giết ai thì hãy giết mình ta thôi! Xin ngươi hãy tha cho họ! Người vừa bị đấm bay bởi Sa san hạ mặt nạ xuống cầu khẩn chúng tôi. Ơ, ngươi là… (Furiae) Furiae, người đã trốn sau lưng mọi người từ nãy, nhanh chóng đứng lên trước. Là ngươi, Havel đó à? … Ngươi làm cái trò gì vậy? (Furiae) Ôi Công chúa Furiae! Thần rất vui khi có thể thấy lại người lần nữa… Chúng tôi chắc chắn sẽ cứu người! Họ là… Công chúa, người biết họ à? (Makoto) Phải… Hiệp sĩ Của Ta, Pháp sư san, mọi người có thể chờ một lúc không? (Furiae) Furiae bảo Lucy hủy phép đi. Cổ thật sự làm chủ được phép thuật của cổ rồi… Aah, không ngờ ngày Lucy có thể kiếm soát được phép thuật lại đến nhanh như này… (Makoto) Này Makoto, được khen thế này chỉ vì một quả Hỏa Cầu không làm tôi vui hơn đâu đấy?! (Lucy) note55969 Này này Takatsuki kun, ta làm gì với họ giờ? (Aya) Trong khi Lucy và tôi nói chuyện thì Sa san chỉ về những kẻ tấn công và hỏi. Là Công chúa Furiae! Ngài Vu nữ! Oooh, không tin được chúng tôi có thể gặp lại người… Đạ tạ người thưa Nữ thần, đa tạ người… Những người vừa tấn công chúng tôi lũ lượt cởi mặt nạ, vây xung quanh Furiae và quỳ xuống. Người thì khóc, người thì run run nói cảm ơn, người thì quỳ lạy cổ… GÌ thế này? Oi Công chúa, người giới thiệu họ với chúng tôi được không? (Makoto) Tôi vẫy tay với cổ. Tên ngu xuẩn kia! Nói chuyện như vậy với Công chúa! Huh? (Bật Đe dọa) (Aya) note55970 Hiiiihh!! Thủ lĩnh cố đe dọa tôi nhưng bị Sa san dùng Đe dọa cho câm nín. Những kẻ khác cũng bị dọa cho hồn bay phách lạc. … Áp lực của Nữ Vương Lamia đáng sợ quá! Từ từ nào, Hiệp sĩ Của Ta! (Furiae) Được rồi. (Makoto) Theo tôi thấy thì chắc không phải lo việc họ sẽ làm tổn thương Furiae. Lucy, Sa san và tôi quyết với nhau là chờ cách chỗ họ một khoảng theo mong muốn của Furiae để cho họ nói chuyện với nhau. Tôi nhìn họ và nhận ra một điều, Này này Makoto, anh thấy họ thế nào? (Lucy) Lycu thì thầm với tôi. À, họ đều là quỷ. (Makoto) Toàn hộ những người đang vay xung quanh Furiae đều có sừng trên đầu, hoặc là có đôi mắt đỏ; những dấu hiệu của quỷ. Chúng giống với những đứa trẻ Ma nhân tôi gặp ở trại mồ côi ở Thái Dương Quốc. Mọi người đều có thể nhận ra họ chỉ bằng cái nhìn. Tôi đã nghĩ họ toàn là đàn ông, nhưng vẫn có một số phụ nữ trẻ trong đó. Mối liên kết giữa Furiae và họ rốt cuộc là như nào? Furiae nói chuyện với nhóm Ma nhân một lúc, và sau đó một mình quay lại chỗ chúng tôi. XIn lỗi nhé Hiệp sĩ Của Ta, Họ đều là Tín đồ của Nguyệt Nữ thần Naia giống ta, Họ nói là họ muốn trả thù Thái Dương Quốc vì đã bắt cóc ta. Liệu cậu có thể tha thứ cho họ không…? (Furiae) Hừm… (Makoto) Chúng tôi là những người bị tấn công. Sa san rất mạnh nên không có gì xảy ra cả, mà nếu người lúc đó mà là Lucy.. không, cổ chắc cũng có thể làm gì đó thôi. Lucy dạo đây cũng mạnh lên rồi. Còn tôi vẫn yếu nhớt khoảng cận chiến. Vậy giờ sao đây… Nếu họ bị bắt vì đã tấn công, họ sẽ bị xử tử ngay lập tức vì là Ma nhân mất… (Furiae) Eh?! (Aya) Sa san bất ngờ trước lời nói của Furiae. Thật là tàn nhẫn mà. Vậy người muốn chúng tôi bỏ qua cho họ? (Makoto) N Ngươi không thể sao? (Furiae) Hiếm khi cổ lại nhu mì như này. Họ quan trọng với cổ như vậy sao? Họ… đã luôn cạnh ra từ bé. Ta không muốn họ chết như vậy đâu. (Furiae) note55971 Bạn thuở nhỏ, à… (Makoto) Đương nhiên là cổ muốn cứu họ rồi. Tôi liếc về Lucy và Sa san. Tùy anh thôi Makoto. (Lucy) Ổn cả mà. Đằng nào cũng chả ai bị thương. (Aya) Hai người đã nói vậy thì… (Makoto) Tôi nhìn lại Furiae. Chúng tôi không thấy gì hết. (Makoto) Ô Ổn cả chứ…? (Furiae) Ổn mà. Nhưng người khuyên họ bỏ ý định tấn công mấy Thái Dương Hiệp sĩ đi được không? (Makoto) Cảm ơn ngươi, Hiệp sĩ Của Ta. (Furiae) Nếu tính mạng của bạn mình đang gặp nguy thì cả tôi cũng sẽ cố hết mình để cứu họ thôi. Im lặng nhìn họ bị xử tử ư… tôi không thể nào tưởng tượng được cảnh Sakurai và Sa san trở thành như vậy. Thưa Công chúa, cảm ơn người rất nhiều. Tôi… thật sự xin lỗi các bạn. Nhóm Ma nhân cúi đầu xin lỗi chúng tôi. Kể cả vậy, cách họ nói cũng không giống như là bạn thuở nhỏ với nhau. Giống như Nguyệt Vu nữ là một tồn tại đặc biệt giữa những Ma nhân vậy. N Nhưng, việc người gọi cậu ấy là Hiệp sĩ Của Ta ... không lẽ là người đã có một Thủ Hộ Hiệp sĩ cho riêng mình rồi sao?! Là vậy đấy. (Furiae) Tại sao?! Mặc dù có chúng tôi những Cận vệ Hoàng gia luôn sẵn sàng hi sinh cả tính mạng cho người, thưa Công chúa Furiae? Phải đó! Theo tôi thấy thì cậu ta còn chả có gì đặc biệt cả! Cậu ta không thể nào có thể bảo vệ được một Vu nữ cả! note55972 Quay trở về vị trí của ngươi ngay! Hộ Ma nhân nài nỉ Furiae với cảm giác như hộ sắp dập đầu xuống đất để cầu xin vậy. Sao ai cũng chê mình vậy? Hiệp sĩ Của Ta là một Anh hùng của Thủy Quốc. Hơn nữa cậu ta đã đánh bại Ma Vương Bifrons ở Mộc Quốc đó. (Furiae) Hả?! Nhóm Ma nhân sửng sốt hét lên. Tôi trông yếu nhớt vậy sao? Bên canh đó, Chiến binh san vừa đấm bay ngươi vừa xong cũng là Anh hùng Hỏa Quốc nữa. (Furiae) Aaah … Sao ai cũng đồng ý luôn vậy? Các ngươi thấy mana của Pháp sư san rồi chứ? kể cả có trăm người các ngươi thì nó cũng chả làm khó họ đâu. Hơn nữa… nếu Nguyệt Vu nữ chọn một Ma nhân là Thủ hộ Hiệp sĩ thì ta chắc đã bị giết bởi Thánh Hiệp sĩ Highland luôn rồi. (Furiae) …… Mọi người đều im lặng trước lời của Furiae. Hự… Ngươi, tên là gì?! (Havel) Thủ linh của nhóm, Havel, đến gần tôi. Takatsuki Makoto… (Makoto) Takatsuki Makoto… Một kẻ từ thế giới khác, hử. (Havel) Gương mặt của hắn đang ở gần, với mái tóc bạc và bộ da ngăm đen. Đẹp trai thật đấy, cả đôi mắt đỏ rực và sừng là dấu hiệu của một Ma nhân nữa. XIn hãy chăm sóc cho Công chúa… (Havel) Tên Ma nhân cúi đầu tiếc nuối và nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi hiểu rồi. (Makoto) Không cần phải nói thêm gì đâu, Thưa Công chúa, chúng tôi có thể không giúp được gì nhiều, nhưng nếu người gặp rắc rối thì chúng tôi sẽ hỗ trợ người bằng mọi giá. (Havel) Nói xong, anh ra hiệu về phía nhóm mình và chuẩn bị rời đi. Từ từ. Việc quân đội Ma VƯơng đang tiếp cận lục địa này, mọi người có biết gì không? (Furiae) Furiae gọi lại họ. Có, chúng thần biết chứ… Kể cả vậy, giờ không còn nơi nào mà chúng tôi có thể sống ngoài nơi này nữa rồi. (Havel) Anh Ma nhân buồn rầu nói. ...P Phải rồi. Hãy bảo trọng. (Furiae) Sau khi Furiae nói xong, nhóm Ma nhân cúi đầu hành lễ là biến mất sau một lối đi trong này. Được rồi, chúng ta đã né được một trận đánh vô nghĩa. (Nhưng có điểm đáng ngờ ở đây.) (Makoto) Dù có thể bị nói là không biết đọc bầu không khí, nhưng… Ta đang ở giữa một cuộc chiến tranh. Này… Công chúa. (Makoto) Gì vậy, Hiệp sĩ Của ta? (Furiae) Dù thật khó nói, nhưng… (Makoto) Tôi cân nhắc xem nên nói như thế nào. Ngươi lo về việc họ có liên quan tới quân Ma Vương hay Xà Giáo Đoàn à? Furiae nói những thứ tôi định nói. À.. Phải. (Makoto) Ta đã nghĩ cậu sẽ hỏi vậy mà, ta đã bí mật Mê hoặc họ và hỏi cảm giác thực sự của họ rồi. Họ không liên quan đến quân Ma Vương đâu, (Furiae) Ồ, thì ra là vậy. (Makoto) Cổ thấu đáo thật đấy. Đáng tin cậy ghê. Vậy quay về thôi. Tôi cần có mặt trong cuộc họp chiều nay mà. Lúc tôi bắt đầu quay về nơi dựng trại thì vai tôi bị chọc vào. ...Này, Hiệp sĩ Của Ta. (Furiae) Furriae nhìn lên tôi. Chuyện gì vậy? (Makoto) Ngươi không sợ ta nói dối sao? Nếu họ thực sự câu kết với quân Ma Vương thì sao? (Furiae) Người nói dối sao? (Makoto) Ta không… (Furiae) Vậy thần sẽ tin người. (Makoto) ?! (Furiae) Furiae tròn mắt ngạc nhiên. Sao người lại ngạc nhiên vậy? Cậu rồi sẽ bị một người đàn bà xấu xa lừa thôi, biết không?! (Furiae) note55973 Furiae nói rồi ngoảnh mặt rời đi. Sao tôi lại bị mắng vậy? Nè nè Fu chan đang đỏ mặt lắm đấy. Cậu nói gì với cậu ấy à? (Aya) Sa san thay lượt tiến gần tôi. Thật sự là không có gì đâu. (Makoto) Hừm… (Aya) Này Makoto, anh cố ý hay là anh ngốc thật đấy? (Lucy) note55974 Lucy tiếp tục tiến gần tôi. Có vẻ cổ nghe được cuộc nói chuyện của chúng tôi. Lu chan, Takatsuki kun nói gì? (Aya) Ảnh nói là ảnh tin tưởng Furi. (Lucy) Nhưng cả ba người sẽ không nói dối tôi đâu đúng không? Đó là lí do vì sao tôi tin tưởng mọi người đấy. (Makoto) note55975 ……. Cái vẻ mặt đó là sao? Đồ lăng nhăng. (Aya) Tên lừa đảo. (Lucy) (Oi oi, kẻ thù của phụ nữ này!) (Noah) note55976 Cả người nữa sao Noah? Này, nhanh chân lên đi! Cậu có cuộc họp chiều nay phải chứ?! (Furiae) Furiae quay lại hét lớn. Chết. Muộn là cook vào bếp luôn đấy Chúng tôi nhanh chóng quay trở về doanh trại. Khi đến nơi chúng tôi được lập tức dẫn vào cái lều lớn nhất ở trung tâm doanh trại. Wow, đây là… (Aya) Giống phòng mà ta thấy ở Mộc Quốc nhỉ. (Makoto) Những hình chiếu đang xuất hiện trên không trung, là Ma pháp Truyền tin đây mà. Ở Mộc Quốc thì mọi già làng đều sử dụng nó. Rõ ràng là ma pháp này được sử dụng rộng rãi trong quân đội (theo lời Ortho). Hình chiếu lớn nhất chính là hình của người đứng đầu các Thái Dương Hiệp sĩ, Tướng quân Yuwein. Tôi có thể thấy Sakurai đang ở bên cạnh ổng. Kia có phải là ngài Đại Hiền Giả… đang ngủ? Vậy, bắt đầu cuộc họp nào. (Yuwein) Cuộc họp chiến lược chống lại quân đội Ma Vương bắt đầu với giọng trầm thấp của Tướng quân Yuwein. Ghi chú Lên trên trans: lần đầu nghe luôn :)trans: lần đầu nghe luôn :) Lên trên trans: cho ai quên thì cái Định vị giống cái minimap lúc chơi open world ýtrans: cho ai quên thì cái Định vị giống cái minimap lúc chơi open world ý Lên trên (trans: RIP, tide: RIP…)(trans: RIP, tide: RIP…) Lên trên trans: hỏa cầu……trans: hỏa cầu…… Lên trên trans: chả vui quá :Vtrans: chả vui quá :V Lên trên trans: thật là éc đục ( )trans: thật là éc đục ( ) Lên trên trans: dạo này tôi khá là cảm xúc với mấy đoạn như này híc trans: dạo này tôi khá là cảm xúc với mấy đoạn như này híc Lên trên trans: M đang cân cả 2 vu nữ làm vu nam luôn á :))))trans: M đang cân cả 2 vu nữ làm vu nam luôn á :)))) Lên trên trans: vậy là chị đây thích cả 2 thằng à?trans: vậy là chị đây thích cả 2 thằng à? Lên trên trans: nó mà không ngốc thì nó đã không chơi torment vs noah rồitrans: nó mà không ngốc thì nó đã không chơi torment vs noah rồi Lên trên trans: nó ngoo thật :))))trans: nó ngoo thật :)))) Lên trên trans: vợ cả đã lên tiếng!trans: vợ cả đã lên tiếng! Lên trên Tide: Chứ chú nghĩ vẫn đi chơi à VVVVVVTide: Chứ chú nghĩ vẫn đi chơi à VVVVVV Bình luận (48) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 48 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 27 05 2024 21:13:55 T.Đ.A Thanks Xem thêm 27 05 2024 09:59:10 JUST A WATCHER cua do thanh cong Xem thêm 22 05 2024 01:07:54 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 08:50:41 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 21:40:47 Kẻ Săn Gấu Furi chỉ thích sakurai khi ổng là người đầu tiên đồng cảm ko bị mê hoặc thôi chứ cảm xúc của furi đối với main là yêu do main dù thế nào cx đứng lên trc để bảo vệ cho furi Xem thêm 24 03 2024 07:30:49 1 _RomComIsTheBest_ Tỏ tình xong mới bộc lộ bản chất Simp Chúa Xa nhau có 1 năm thôi mà gặp là đè ra đòi chjt Xem thêm 25 03 2024 19:35:32 1 Kẻ Săn Gấu _RomComIsTheBest_: lần nào cx thế chứ ko phải lâu lâu nữa Xem thêm 25 03 2024 20:34:18 Xem thêm 6 trả lời Normal man chà, t cũng không hiểu :))) Xem thêm 09 03 2024 21:29:25 Concábịnướcbọtdìmchết Vậy người muốn chúng tôi bỏ qua cho họ? (Furiae) đđoạn 191 uhh hình như ko phải furi nói câu này đk Xem thêm 16 02 2024 05:58:27 Kẻ Săn Gấu Đoạn đó đúng ra makoto nói Xem thêm 24 03 2024 07:29:29 Concábịnướcbọtdìmchết Kẻ Săn Gấu: :) Xem thêm 24 03 2024 09:09:01 Saito a quăng thính lung tung Xem thêm 14 02 2024 21:59:41 SharpCrab Om nom nom nom nom Xem thêm 14 02 2024 13:49:12 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 8_c126755-chuong-181-nhan-loai-ma-toc-dai-quyet-chien-i-phan-ii ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) 34 Bình luận Độ dài: 2,909 từ Cập nhật: Dịch Edit Beta: Dankawa MinaniNgài Màu bận quá nên nay bé solo ạ. Văn phong sẽ bruh hơn bình thường nên mọi người thông cảm.enjoy! Vậy bây giờ hãy báo cáo việc đội quân Ma Vương đang hợp lại ở Ma Lục Địa trước. (Yuwein) Xin phép mọi người! Một anh hiệp sĩ lên tiếng với Tướng quân Yuwein.Mọi người đều bắt đầu nhìn về hình chiếu của anh hiệp sĩ và chăm chú lắng nghe. Đầu tiên, tôi sẽ báo cáo và đội quân do Thú Vương Zagan dẫn đầu… Anh ấy nói về vị trí, quy mô và cả thành phần của quân địch.… Nhưng tất cả với tôi đều nước đổ lá khoai cả vì tôi có đến từ thế giới này đâu. Kể cả có ai nói với tôi về những địa điểm ở Ma Lục Địa hay về các Ma tộc ở đó nữa thì tôi cũng chả biết đâu là đâu mà.Tôi quay lại nhìn thì Sa san chắc chán nghe rồi hay sao ý mà mẹ trẻ bắt đầu vuốt ve Sui rồi.Má cũng là một Anh hùng đấy?(Lucy, Công chúa, ai giúp tôi giải thích được không?) (Makoto)Đành nhờ mấy người trong đội đến từ thế giới này vậy.(Hừm, em cũng chả biết nhiều về Ma Lục Địa lắm…) (Lucy)(Ta cũng chả bao giờ rời Nguyệt Quốc lúc trước đâu. XIn lỗi nhé, Hiệp sĩ Của Ta.) (Furiae)Cả hai người đều lắc đầu hối lỗi.Vậy là cả hai cũng chả biết về các lục địa khác à.Công chúa Sofia hay Fuji chắc biết về mấy thứ như này nhỉ.Chắc tôi sẽ hỏi lại Đội trưởng Ortho sau vậy.Có rất nhiều thông tin về đội quân Ma Vương từ các Thái Dương Hiệp sĩ, có vẻ cuộc họp vẫn sẽ kéo dài rồi.Tôi sau đó nhận ra cái hình chiếu của Công chúa Sofia. note56035 Cổ đang ở bên cạnh Công chúa Noel, vậy chắc họ đang dùng phòng họp ở Lâu đài Highland.Tôi cũng thấy cả Vu nữ Esther trong đó nữa, vậy là hội Vu nữ ở trong đó luôn à.… Trong lúc tôi đang ngắm họ thì bỗng chạm mắt với Công chúa Sofia.Công chúa Sofia cười nhẹ và cử động miệng.(Chúc anh may mắn.) (Sofia) note56027 Cổ không nói thành lời nhưng tôi có thể đọc môi của cổ được.Mình nên trả lời lại cổ không? note56028 Sau khi nghĩ khá lâu, tôi vẫy nhẹ tay với cổ. Này, Anh hùng Rozes! Sao bọn ngươi lại tán tỉnh nhau lúc này hả?! (Geh!) (Makoto)Người vừa quát tôi là Gera.Ánh mắt mọi người bỗng đổ dồn về phía tôi. Hồ hố, có vẻ nhàn nhã nhỉ, Tinh linh sứ kun. Nếu chán quá thì muốn sang đây luôn không? (Đại Hiền Giả)Cả ngài Đại Hiền Giả cũng bơi vào khịa tôi luôn sao?Ánh mắt mọi người bỗng lạnh băng.Tuy vậy mà mặt Công chúa Sofia thì đỏ bừng như sắp bốc hơi luôn rồi.XIn lỗi nhé Sofia!Công chúa Noel thì cười gượng trước tình huống này.Chắc mình nên xin lỗi cổ sau… Anh làm gì vậy Makoto? (Lucy) Bị ngáo à Hiệp sĩ Của Ta? (Furiae) Này, Takatsuki kun, cậu có nghe cuộc họp hẳn hoi không đấy? (Aya)Tôi nghe chỉ trích từ đồng đội của mình ở đằng sau. note56029 Furiae và Lucy là một chuyện, nhưng tôi không muốn nghe thế từ mẹ trẻ đâu Sa san. Vậy là có người cảm thấy chán việc nghe cuộc họp này nhỉ, vậy hãy tóm tắt lại tình hiện tại thôi vậy. Cả Tướng quân Yuwein cũng quay ra trêu tôi rồi. note56030 … Tôi xin lỗi vì đã không chú ý vào cuộc họp quan trọng này mà! (Tôi sẽ xin lỗi chính thức sau) Thưa ngài Esther, mong ngài hãy nói cho chúng tôi về những việc sẽ xảy ra trong tương lai. (Yuwein) Ta hiểu rồi. (Esther)Sau lời của Tướng quân Yuwein, Vận mệnh Vu nữ tiến lên trước hình chiếu. Sáu ngày nữa, quân đội của Hải Ma Vương Forneus sẽ xuất hiện tại bờ Tây lục địa. (Esther)Giọng của Vu nữ Esther vang lên trong trẻo. Thổ Quốc Karilan, Thái Dương Quốc Highland, Mộc Quốc Spring Log, Thủy Quốc Rozes… Đội quân Ma Vương sẽ xuất hiện ở các nước ta vừa nói trên. Tuy nhiên, mọi người không được đưa quân ra đánh chúng. Tất cả chỉ là đánh lạc hướng… để chia quân đội chúng ta ra khỏi nơi lực lượng chính sẽ tấn công vào. (Esther)Những người khác trong hình chiếu cuộc họp đều chú tâm lắng nghe. Vào đêm ngày thứ bảy, Thú Vương Zagan sẽ tấn công Camelon. Mục tiêu của chúng chính là tính mạng của Quang Dũng Giả và làm suy yếu Liên minh Lục Quốc chúng ta bằng cách biến Camelon thành chiến trường, (Esther) ... Có vẻ là vậy, nhưng ta không nghĩ chiến thuật này lũ quỷ có thể nghĩ ra được. (Tariska)Người nhận xét về lời nói của Vu nữ Esther là Tướng quân Tariska. Đúng là vậy, thưa Tướng quân. Những kẻ đã nghĩ ra chiến thuật này không phải là lũ quỷ, mà là lũ Ma nhân với Giám mục Isaac của Xà Giáo Đoàn đứng đầu. Lũ ký sinh trùng này… Ma nhân bọn chúng nên được nhổ cỏ tận gốc. Không cần phải quan tâm xem chúng có trong Xà Giáo Đoàn hay không nữa! Kẻ vừa tỏ ra thái độ bảo thủ là tên Giáo Hoàng. ... Chậc. (Furiae)Tôi nghe được tiếng tặc lưỡi của Furiae.Đương nhiên là cổ không thấy ổn rồi.XIn lỗi nhưng mong cổ có thể chịu đựng được.(...Kể cả vậy…) (Makoto)Thật sự liệu sẽ không có kẻ địch nào xuất hiện tại Laphroaig như Vu nữ Esther nói không?Trong khi nghĩ ngợi thì Vận mệnh Vu nữ nhìn về phía tôi như thể đọc được suy nghĩ của tôi vậy. note56031 À, phải phải. Đội quân Ma Vương sẽ xuất hiện ở Cố Quốc Laphroaig nữa luôn. Chỉ có lũ Ma nhân ở đó nên không cần phải bảo vệ chúng đâu, nhưng sẽ khá là phiền nếu chúng có thể lập căn cứ ở Tây Lục Địa này, vậy nên hãy đuổi chúng ra khỏi đó đi, tên Tín Đồ của Tà Thần Noah. (Esther)Vu nữ Esther Vận mệnh Nữ thần Ira nhìn về tôi và nở nụ cười xấu xa. ... Tôi hiểu rồi. (Makoto)Tôi miễn cưỡng gật đầu.Nhưng ánh nhìn của cô ta vẫn lạnh băng. Có thật không? Mục tiêu của cuộc chiến này chỉ là đánh bại Thú Vương Zagan mà thôi. Hơn nữa, ta vẫn giữ được các tiềm lực quân sự để chuẩn bị cho sự phục sinh của Đại Ma vương Iblis. Ta cần phải tránh được các cuộc chiến không mục đích bằng mọi giá. Hiểu chứ, tên Tín đồ Tà thần thích rước việc vào thân kia? (Esther) … Cổ nói như thể cổ đã thấy hết rồi… mà thực sự là vậy mà.Dù gì cũng là Vận mệnh Nữ thần. Khoảng một vạn quái vật biển sẽ xuất hiện ở Nguyệt Quốc ngày mai. Phần lớn chúng sẽ giữ vị trí xa tầm bắn của phép để khiêu khích các ngươi. (Esther) Mai á?! (Makoto)Nhanh quá rồi đó. Nhưng các ngươi không được để bị khiêu khích. Nếu đánh thì tổn thất của các Thái Dương Hiệp sĩ sẽ không nhỏ đâu. Có thể có một vài cá thể đặc biệt tấn công bất ngờ vào Nguyệt Quốc… nhưng người chết sẽ chỉ có Ma nhân thôi nên không cần quan tâm. (Esther) Ngươi…! (Furiae)Tôi nghe được giọng chửi thầm của Furiae phía sau mệnh lệnh tàn nhẫn đó. Rõ ràng, các Ma nhân chỉ là lũ sâu bọ. Không cần phải hao tổn quân lực của chúng ta cho bọn chúng. Tên Giáo Hoàng tiếp lời, nhưng phần lớn người trong cuộc họp lại gật đầu tán thành,Lũ người này…Tôi phải lên tiếng với họ.Trước khi tôi nói… Chờ đã, Hiệp sĩ Của Ta. (Furiae) Công chúa? (Makoto)Furiae bám lấy tay tôi và thì thầm. Vị trí của ngươi đang rất tệ do vừa bị lộ là Tín đồ Tà thần. Đừng có thêm dầu vào lửa! (Furiae) Nhưng…! (Makoto) Đừng làm gì cả! (Furiae)Furiae đã nói đến vậy rồi… đành vậy. Tôi sẽ chú ý điều này… (Makoto) Tốt. (Esther)Vu nữ Esther tỏ ra thỏa mãn với công trả lời của tôi. Vậy, hãy dừng cuộc họp hôm nay tại đây. Nếu có gì lạ xảy ra hãy thông báo lại. (Yuwein)Tướng quân Yuwein thông báo kết thúc cuộc họp.Cuộc họp của Liên Minh Lục QUốc kết thúc như vậy đó.Các hình chiếu lần lượt biến mất.Có cái gì đó mơ hồ bắt đầu xuất hiện trong tôi.Cảm thấy không ổn lắm.Quay lại luyện tập thôi. Anh hùng Makoto. (Ortho) Vâng? (Makoto)Sau khi tất cả hình chiếu tắt hết, Đội trưởng Ortho gọi tôi lại. Nếu là về Ma nhân, ngài không cần phải lo đâu. (Ortho) ? Furiae và tôi không hiểu lời ổng nói. Công chúa Noel đã yêu cầu chúng tôi không phân biệt đối xử mà bảo vệ người dân Nguyệt Quốc rồi. Cả Tướng quân Yuwein cũng mong muốn điều này. (Ortho) Thật à? (Makoto)Họ chả nói gì ở cuộc họp có mặt cả Vu nữ Esther và tên GIáo Hoàng cơ mà. Theo vị trí của họ, họ không thể nói gì chống lại Giáo Hoàng được. Nhưng quyết định cuối cùng vẫn thuộc về Tướng quân. Công chúa Noel luôn muốn xóa nạn phân biệt này, và cả ngài Tướng quân cũng muốn điều đó. Mọi người ở Nguyệt Quốc đều sẽ được chúng tôi bảo vệ hết mình. (Ortho)Ông Ortho nói tự tin.Tôi hiểu rồi, vậy là họ cũng đã lên kế hoạch cho chuyện này trước đó.Đệ nhất Hiệp sĩ đoàn mà Ortho lãnh đạo là sư đoàn có nhiều Thái Dương Hiệp sĩ kinh niên nhất.Tôi đã nghĩ sao họ lại được phân đi bảo vệ Nguyệt Quốc này dù có chiến lực rất mạnh, thì ra là vậy à… Tốt rồi nhỉ, Công chúa? (Makoto) ... Phải. Ả ta mà cũng muốn giành lại công bằng cho Ma nhân. (Furiae)Furiae nói với vẻ mặt phức tạp.Cổ chắc cũng có suy nghĩ riêng về Công chúa Noel, nhưng hẳn cổ rất biết ơn vì đã quan tâm đến nhóm Ma nhân; cổ cảm thấy mâu thuẫn à?Mà, dù thế thì ít nhất một vấn đề đã ổn thỏa rồi.Thôi quay lại nào.Tôi định ra ngoài tản bộ nhưng Ortho lại kéo tay tôi lại. Ông Ortho? (Makoto) Tôi đã nói xong đâu ngài Makoto. (Ortho)Oi ông kéo tay tôi hơi mạnh đấy… Cuộc họp vừa nãy liên quan đến số mệnh của cả lục địa này đấy. Kể cả là một Anh hùng thì việc ngài không chú ý lắng nghe là việc rất hệ trọng đấy. (Ortho) P Phải ha… (Makoto)Ông nói đúng lắm Ortho. Có vẻ ngài Makoto đây không viết nhiều về địa lý Ma lục Địa và cả các Ma tộc trong quân đội chúng nhỉ? Vì lợi ích của ngài tôi sẽ dạy ngài những gì tôi biết. Ngài rảnh bây giờ chứ? (Ortho) note56032 ... Vâng. Mong ngài giúp đỡ. (Makoto)Vậy là hành động tôi vẫy tay với Công chúa Sofia không ổn lắm về quan điểm quân sự ở đây.. Vâng. Vậy gọi cả bọn lại thôi! (Makoto) Eeeh?! Tôi không muốn ngồi học một mình đâu.Buổi học này sẽ dài lắm đây. note56033 Hôm sau Phát hiện kẻ địch! Tầm khoảng 1 vạn quái vật! Một thông báo từ lính tuần tra. Y như những gì Esther nói. (Makoto) Như ngài ấy nói, thưa ngài Makoto. (Ortho)Đội trưởng Ortho nghiêm túc trả lời lại.Chúng tôi đang đứng bên bờ biển đằng sau tàn tích Nguyệt Điện.Với khoảng cách này tôi phải dùng Thiên Lý Nhẫn mới thấy chúng.Có các bóng mờ mờ của lũ quái vật biển phía xa.Toàn bộ chúng đều to như mấy tàu đánh cá vậy. Ngài Ortho, lực lượng chúng ta đã sẵn sàng trên bờ! Được rồi, làm như ngài Esther nói. Chúng ta sẽ không chủ động tấn công chúng. Mục đích bọn chúng chỉ là khiêu khích thôi. (Ortho) Nếu chúng tấn công ta thì sao? Đẩy lùi chúng càng nhiều càng tốt. Tuyệt đối không để chúng lên đất liền. (Ortho) Đã rõ! Về việc tuần tra đêm thì sao? Hãy tuần tra 24 7, một ca 8 tiếng. Các ca trực đã được thông báo cho toàn đội. Được rồi, còn các vấn đề khác… (Ortho)Đội trưởng Ortho và các cấp dưới của ông đang bàn chuyện công việc.Tôi từng nghĩ rằng, không phải để bọn chúng lên hẳn bờ mới là an toàn nhất hay sao? Nhưng buổi học hôm qua đã cho tôi thấy nó thật sai lầm.Dù có vẻ là quái vật biển nhưng không có nghĩa là chúng không thể sống ở trên cạn.Chúng thường sống dưới nước nhưng vẫn có thể hoạt động trên bờ vài ngày,Tôi lần nữa nhìn về vùng biển trải dài trước mắt.Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy biển kể từ lúc đặt chân đến thế giới này.Khảng ⅓ Thủy Quốc Rozes là cái hồ Shime khổng lồ nên tôi cũng thấy một vùng nước rộng rộng rồi.Nhưng quả nhiên là biển thật ở đây khác hẳn mà. Hừm… (Makoto) Có chuyện gì à anh Makoto? (Lucy)Khi tôi đang khoanh tay suy nghĩ thì Lucy đặt đầu cổ lên vai tôi hỏi.Mặt chạm vào má tôi rồi kìa.Tôi có thể cảm nhận được thân nhiệt cao hơn trung bình của cổ. Tôi đang nghĩ là có rất nhiều Thủy TInh linh ở biển nhỉ. (Makoto)Tầm nhìn của tôi hiện có nhiều Thủy Tinh linh hơn bất cứ đâu tôi đã đến trước đây. Hể, thật à? Cậu có thấy không Lu chan? (Aya)Sa san nhảy lên và ôm lấy cổ tôi.Tôi cảm nhận được cái thứ mềm mềm của cổ ở đằng sau lưng. Mình chả thấy gì cả. Mình đã tập Thủy Ma pháp bao giờ đâu. (Lucy) Hừm, nhưng cậu vẫn có thể thấy chúng nếu luyện mà. Sướng thật đó . (Aya)Lucy và Sa san càng lúc càng dính sát tôi trong khi nói chuyện. Hai người, dính tôi qu (Makoto) Mấy cô dính Hiệp sĩ Của Ta hơi sát quá rồi đấy, (Furiae) note56034 Ha! Ể? Furiae túm hai cái cổ áo của hai mẹ trẻ rồi nâng lên như mấy con mèo.Khỏe thế! Này, Hiệp sĩ Của Ta, không phải đến lúc quay về lều trại rồi à? (Furiae)Qua thật là ông Ortho có dặn bọn tôi phải luôn sẵn sàng ở doanh trại.Tất nhiên là để phòng việc lũ quái tấn công rồi. Nhưng tôi thì muốn thấy chúng tận mắt nên đã đến đây ngắm.Furiae giục tôi quay lại nhưng ánh mắt cổ vẫn nhìn về lũ quái vật phía chân trời.Quả nhiên là cổ lo về việc quân đội Ma Vương sẽ tấn công quê nhà mình. Furi, thả bọn mình xuống đi! (Lucy) Fu chan, thả đi mừ . (Aya)Lucy và Sa san đang giãy đành đạch.Giống mèo thật đấy. Công chúa, cứ thả họ xuống đi. Người chờ tôi chút được không? (Makoto)Có thứ tôi muốn xác nhận lại.Tôi nâng cánh tay phải lên trời. Tinh Linh san, Tinh Linh san. (Makoto)Khi tôi gọi… đột nhiên mây kéo đến và trời bắt đầu mưa.Các Thủy Tinh Linh vẫn tiếp tục tụ lại.Và sau đó, một lượng mana khổng lồ xuất hiện ở cánh tay phải.Chắc là đủ để bắn kha khá Ma pháp Vương cấp ý nhỉ. Hiệp sĩ Của Ta,... Cậu vừa điều khiển thời tiết đó à? (Furiae)Furiae sửng sốt nhìn về phía này. M Makoto, lượng mana đó… (Lucy)Lucy thì nhìn chằm chằm vào cánh tay tôi. Ựa, lạnh qué! Ây! Ây! (Aya)Sa san thì dùng tay quạt chỗ mưa hắt vào cổ. Ấn tượng thật đấy.Mà dù đã thay đổi như vậy rồi nhưng mana vẫn tiếp tục tụ lại.Trời nổi gió, cùng với sóng biển mỗi lúc mạnh hơn như thể đang phản ứng lại vậy.(Lần đầu tiên mình lấy mana từ Tinh linh dễ thế này…) (Makoto)(Makoto này. tầm ảnh hưởng của Thánh Thần Tộc ở Nguyệt Quốc thấp lắm, nên đây có rất nhiều Tinh Linh.) (Noah)(Nữ thần Noah. Tôi hiểu rồi.) (Makoto)Thông tin rất bổ ích.Tôi có thể lấy đủ lượng mana mà không cần dùng Cánh tay TInh linh. Ờ ờm… Ngài Makoto, ngài đang làm gì vậy? (Ortho)Ortho run rẩy hỏi tôi.Tôi nhìn vào gương mặt của Ortho, cánh tay phải của mình, và lũ quái ở phía xa… và nghĩ ra một ý, Này ông Ortho, quét sạch chúng đi có ổn không? (Makoto) Ghi chú Lên trên trans: như này cho nhiều đường :vtrans: như này cho nhiều đường :v Lên trên trans: bao h đụ?trans: bao h đụ? Lên trên trans: lại làm phát tán tỉnh nữa cho cả lục địa xem :))))trans: lại làm phát tán tỉnh nữa cho cả lục địa xem :)))) Lên trên trans: sốc, cả lục địa đều biết, ngại không còn chỗ chui!!trans: sốc, cả lục địa đều biết, ngại không còn chỗ chui!! Lên trên trans: thì Ira vẫn ở đó mà :3trans: thì Ira vẫn ở đó mà :3 Lên trên Trans: nhanh chóng rủ mẹ trẻ kia học cùng :)))Trans: nhanh chóng rủ mẹ trẻ kia học cùng :))) Lên trên trans: rủ hết luôn,ác vãi :))))trans: rủ hết luôn,ác vãi :)))) Lên trên trans: vợ chiến is comingtrans: vợ chiến is coming Lên trên trans: từ đây một cặp đôi ngốc nghếch ra đờitrans: từ đây một cặp đôi ngốc nghếch ra đời Bình luận (34) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 34 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 27 05 2024 21:26:36 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 09:00:51 _RomComIsTheBest_ Furi bắt đầu biết ghen rồi Xem thêm 01 05 2024 22:21:07 1 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 21:52:41 1 Kẻ Săn Gấu Main tấn công là cách tốt nhất để phòng thủ Xem thêm 24 03 2024 07:37:15 1 _RomComIsTheBest_ Vừa đc dặn ko đc Tham Chiến xong Xem thêm 16 03 2024 21:25:31 Normal man như Lý Thường Kiệt đã nói: "tiên phát chế nhân" đánh nó trc khi nó mạnh lên để đánh mình ez game Xem thêm 09 03 2024 21:35:30 2 Kazetani anh thở ra một câu, ai cũng đứng hình Xem thêm 24 02 2024 19:16:47 1 Saito lmao Xem thêm 18 02 2024 11:29:06 Concábịnướcbọtdìmchết well sao lại ko nhỉ :))) Xem thêm 16 02 2024 06:09:20 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 8_c126806-chuong-182-cu-soc-cua-su-doan-truong-doi-hiep-si ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ 49 Bình luận Độ dài: 3,243 từ Cập nhật: Dịch: Dankawa MinaniTide: Màu samaBeta: Vx là trans ạ!Ngài màu nay đang giãy đành đạch nên đoạn cuối có thể bruh, ae thông cảm. Chắc rải thảm đến đây thôi nhỉ. Góc nhìn của Đội trưởng Đệ Nhất Thái Dương Hiệp sĩ Đoàn Ortho Vài ngày trước. Ta vào nhé. Ngài Đại Hiền Giả?! Sao ngài lại đến đây? (Yuwein) Tướng quân Yuwein bối rối hỏi mục đích của người vừa xông vào giữa cuộc họp của các đội trưởng trong Thái Dương Hiệp sĩ người sở hữu tầm ảnh hưởng lớn thứ ba trong đất Highland này. Ngài ấy là hậu duệ của đồng đội Đấng Cứu Thế đã giải cứu thế giới một ngàn năm trước… Mà thực chất thì ngài chính là huyền thoại sống ấy.Đây là một sự thật tuyệt mật mà chỉ có số ít người được phép biết, rằng ngài chính là ma cà rồng đã bảo vệ Highland ngàn năm nay. Kể cả khi là lãnh đạo của Thái Dương Hiệp sĩ tự hào là hiệp sĩ mạnh nhất đất nước, thì ông cũng không thể giấu nổi sự lo lắng khi ở gần ngài ấy. Không có gì đâu. Ta chỉ muốn hỏi vài câu và yêu cầu vài điều thôi. (Đại Hiền Giả) Vậy.. ngài muốn gì…? (Yuwein) Hiếm thật đấy. Tôi chưa bao giờ thấy ngài ấy, người chưa từng hứng thú với quyền lực và chính trị, lại đưa ra một yêu cầu cả. Tôi nghĩ là chắc sẽ liên quan đến trận chiến này thôi, nhưng yêu cầu của ngài ấy…? Ai sẽ hành động cùng với nhóc Tinh Linh Sứ của Thủy Quốc? (Đại Hiền Giả) L Là thần! Đệ Nhất Hiệp sĩ đoàn, Ortho! (Ortho) Tôi nhanh nhẹn báo cáo lại với ngài. Mà thú thực thì tôi không ngờ yêu cầu sắp tới của ngài ấy thực chất lại liên quan tới tôi. Đại Hiền Giả chuyển ánh nhìn qua phía tôi, thích thú nheo mắt lại. Hổ? Cử cả Đệ Nhất Sư đoàn đi với nhóc ấy, bên đây rảnh rỗi nhỉ? Không phải các ngươi là những tinh anh sao? Cho họ tránh xa chiến trường chính có ổn không vậy? (Đại Hiền Giả) Thần đương nhiên sẽ hành động cùng với Quang Dũng Giả ở lực lượng chính với vai trò Tướng quân. Thế nhưng an ninh ở Laphroaig lại khá tệ, và chúng thần cũng được thông tin rằng lực lượng Xà Giáo Đoàn hiện đang ẩn nấp ở đó. Bởi vậy, chúng thần cho rằng cử quân tới đây chắc chắn là một việc cần thiết. (Yuwein) Tướng quân Yuwein đáp lại đầy mượt mà. Hiểu rồi. Hợp lý đấy. Này, Đội trưởng Đệ Nhất Sư đoàn. (Đại Hiền Giả) Vâng! (Ortho) Tôi đơ cả người khi bị Đại Hiền Giả gọi. Về nhóc Tinh Linh sứ… Nếu nhóc ấy muốn thử làm gì đó với quân đội Ma Vương, đừng cản nó. (Đại Hiền Giả) Yêu cầu của ngài ấy tiếp tục làm tôi bất ngờ. ... Ý ngài là sao vậy? (Ortho) Thưa ngài Đại Hiền Giả, chúng ta đã bàn là sẽ tránh toàn bộ các cuộc chiến vô nghĩa lần này rồi mà. Ngài không nhớ sao? (Yuwein) Tướng quân Yuwein hỏi thêm sau tôi. Kể cả khi nhóc ấy có là Anh hùng Rozes đi chăng nữa, thì việc hành động quá tự do của ngài ấy chắc chắn sẽ không được tha thứ. Nếu ngài ấy thực sự muốn chiến đấu với chúng, ngài ấy cần đảm bảo việc đi theo kế hoạch trước đã. Ngươi đã nghe vụ nhóc Tinh Linh Sứ chặn đứng một ngôi sao chổi rồi chứ nhỉ? (Đại Hiền Giả) Chúng thần đã được nghe báo cáo từ Tariska rồi, nhưng… (Yuwein) Báo cáo nói rằng ngài ấy đã chặn đứng ngôi sao chổi có sức công phá đủ để san bằng cả thủ đô Great Keith. Có người nghi ngờ tính thực hư của tin này, nhưng nên nhớ người được nhắc đến ở đây chính là Makoto người đã dùng Thủy Ma Pháp nuốt chửng toàn bộ lũ quái vật lăm ngàn năm tuổi ở Symphonia. Là một người đã chứng kiến tận mắt khoảnh khắc đó, hẳn chẳng thể trách tôi nổi khi tin vào câu chuyện hoang đường đó được. Tinh Linh Ma Pháp của nhóc ấy đã vượt qua sức mạnh của hơn mười ngàn năm trước rồi. Có lý do gì để chúng ta không sử dụng nhóc ấy chứ? (Đại Hiền Giả) Đại Hiền Giả người luôn để bộ mặt lạnh lùng giờ lại cười toe toét nói về người nào đó sao? Ngược lại thì phía Tướng quân Yuwein lại mất bình tĩnh. Hừm… Nhưng… (Yuwein) Yêu cầu của ngài ấy đang đi ngược lại toàn bộ những gì chúng tôi đã lên kế hoạch. Hơn nữa, nếu ta cho một Tín đồ Tà thần đạt được thành tựu lớn như vậy, chắc chắn Giáo Hoàng sẽ nổi giận. Vậy nên, tôi thử đề nghị với cả Tướng quân và ngài Đại Hiền Giả. Xin thứ lỗi vì đã cắt lời, nhưng thưa ngài Đại Hiền Giả, nếu chúng ta cho Anh hùng Thủy Quốc tự do hành động thì rõ ràng chúng ta đang làm trái lệnh. Vậy nên, để giải thích cho hành động của ngài Makoto thì thần có thể dùng cớ Đấy là mật lệnh của Ngài Đại Hiền Giả được không? (Ortho) Ortho, điều đó… (Yuwein) Ta không phiền đâu. Nếu bọn chúng dám làm ầm lên, cứ nói với chúng đó là lệnh của ta nên nhóc ấy không thể trái lệnh. (Đại Hiền Giả) Dù điều tôi nói có vẻ khó tin thật nhưng ngài ấy lại đồng thuận theo ý kiến tôi. Nhưng Đức Giáo Hoàng sẽ không bị thuyết phục đâu. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta làm ngơ và coi như không có gì xảy ra, nhưng điều này sẽ làm mọi người nghĩ rằng ngài Đại Hiền Giả bắt đầu cấu kết với quân đội để tạo ra phe phái mới. Liệu có ổn không đấy, nếu ta nhớ không lầm thì cậu ghét mấy chuyện rắc rối này lắm cơ mà? (Yuwein) Tướng quân Yuwein hỏi tôi với vẻ lo lắng. Quả đúng như những gì ngài ấy nói. Lũ quý tộc và người của Giáo hội của Thái Dương Quốc sẽ không có thiện cảm với sự ra đời của một thế lực mới đâu. Chẳng sao cả. Ngươi chỉ cần làm lũ ngu ngốc đó câm nín bằng vài hành động cụ thể thôi. Ta dám chắc nhóc Tinh Linh Sứ cũng sẽ làm y hệt vậy. (Đại Hiền Giả) Tôi cảm thấy sự tin tưởng tuyệt đối trong giọng nói của ngài ấy. Sao ngài lại có thể tin tưởng một Anh hùng nước khác như vậy được? Ngài đánh giá Anh hùng Thủy Quốc cao tới vậy sao? (Yuwein) Tướng quân Yuwein nói lên cảm xúc của toàn bộ mọi người trong phòng họp. Không hẳn. Quang Dũng Giả chắc chắn ăn đứt mười vạn quái vật. Còn nhóc Tinh Linh Sứ kia… chưa tới mức có thể làm được việc đấy. (Đại Hiền Giả) note56051 Lời của Đại Hiền Giả bỗng lạnh như dao. Mọi ánh mắt đều hướng về Đội trưởng Đệ thất Sư đoàn và Quang Dũng Giả Sakurai. ... Thần chưa đánh với ngần đấy quái bao giờ, nên thần chưa thể nói chắc... (Sakurai) Phản hồi của Quang Dũng Giả lại không hề khẳng định, nhưng ta cũng có thể hiểu theo nghĩa nếu ngài ấy ra trận, chắc chắn ta sẽ giành chiến thắng. Tôi cũng nghĩ vậy. Dù tất cả đội trưởng của các Sư đoàn ở đây đồng loạt tấn công thì cũng chả thể thắng được Quang Dũng Giả bây giờ mà. Oi oi, nói năng tự tin lên nào. Ngàn năm trước bọn ta đã phải đánh với một triệu quái vật của quân đội Ma Vương đấy. (Đại Hiền Giả) Nhưng ngài Đại Hiền Giả lại không hài lòng với phản hồi của ngài Sakurai. Ngài hẳn đang nói về cuộc chiến huyền thoại mà Abel và bốn đồng đội đã đánh tan triệu quân giặc trong quá khứ. Thưa ngài,.. Câu chuyện này là về Đấng Cứu Thế Abel phải không? Chúng thần đã đi trinh sát và có thể khẳng định Ma Lục Địa không thể chuẩn bị nổi đội quân lên tới một triệu con quái vật được. (Yuwein) Tướng quân Yuwein bình tĩnh phủ định lại lời của ngài Đại Hiền Giả. Hmpp, ta biết chứ. Nói chung, hãy sử dụng sức mạnh của nhóc ấy lần này. Giờ cứ để cậu nhóc tiếp tục luyện tập để nhóc ấy không bị tụt lại. Ta sẽ chịu trách nhiệm cho. (Đại Hiền Giả) Nói xong, ngài ấy Dịch Chuyển rời đi. …… Im lặng bao trùm căn phòng.Sau một lúc, Tướng quân Yuwein bắt đầu nói. Ortho. (Yuwein) Vâng! (Ortho) Được gọi, tôi thẳng lưng lại lắng nghe. Cứ làm theo yêu cầu của Đại Hiền Giả. Không cần phải hạn chế hành động của Anh hùng Thủy Quốc đâu. Nhưng trong trường hợp hành động của cậu ấy lại ảnh hưởng xấu đến cuộc chiến lần này, hãy tự nhận định với tư cách là Đội trưởng Đệ Nhất Hiệp sĩ đoàn và đưa ra quyết định hợp lý. Quân đội của Thủy Quốc sẽ do Thái Dương Hiệp sĩ chỉ đạo. Họ sẽ nghe theo mệnh lệnh của Đội trưởng là cậu. (Yuwein) Đã rõ! (Ortho) Nếu đó là quyết định của Tướng quân thì tôi chỉ cần nghe theo thôi. Nhưng… Ngài Đại Hiền Giả đang nghĩ gì vậy? Có vẻ mấy tin đồn đó… là sự thật đấy. note56052 Tôi nghe được những lời bàn tán. Về mấy tin đồn của ngài Đại Hiền Giả… tôi cũng đã được nghe hết về chúng rồi. Thưa ngài Ryosuke, tin đồn về việc ngài Đại Hiền Giả là người yêu của Anh hùng Thủy Quốc có thật không vậy? Người cười toe toét và đưa ra chủ đề cực nhạy cảm này cứ như không phải chuyện của mình là Đội trưởng Đệ Lục Sư đoàn. Có vẻ cậu ta còn trẻ và ngồi gần với ngài Sakurai nên cậu ta có thể nói chuyện kiểu vậy với ngài ấy. Điều này cực kì không ổn với vị trí của cậu ta đâu. Không… Tôi không nghĩ Takatsuki và ngài ấy yêu nhau đâu. (Sakurai) Ngài Sakurai phủ định trong khi cười gượng. Anh hùng Thủy Quốc và ngài Sakurai có vẻ rất thân với nhau ở thế giới cũ của họ. Vậy thì đó chỉ là tin vịt thôi. Nhưng sự quan tâm của ngài Đại Hiền Giả thì không thể bỏ qua được. Các đội trưởng khác cũng làm ầm lên. Đừng có nhẹ dạ cả tin đám tin vịt ấy! Theo báo cáo của cục tình báo thì họ mới gặp nhau có ba lần thôi. Chúng ta đã có thông tin đảm bảo là mối quan hệ của họ không phải yêu đương rồi. (Yuwein) note56053 Tướng quân Yuwein lườm các đội trưởng và ngăn không cho câu chuyện đi xa hơn nữa. … Ngài ấy đã điều tra tới cỡ đó rồi ư? Khi đã đạt đến đỉnh cao của các Thái Dương Hiệp sĩ, ngoài việc có sức mạnh thì nắm bắt các thông tin ngoài lề hẳn cũng rất quan trọng. Thực sự là trên đấy không khí loãng lắm. Vậy là ta sẽ thay đổi một chút về kế hoạch, nhưng Kế Hoạch Bắc Chinh vẫn sẽ tiến hành như cũ. (Yuwein) Chúng tôi đồng loạt nhất trí với ngài ấy. Đó là toàn bộ nội dung cuộc họp của chúng tôi vài ngày trước. Trước mặt tôi bây giờ là Anh hùng Thủy Quốc đang nhìn về phía biển với toàn thân bao phủ bởi một luồng mana cuồng nộ như cơn bão. Này ông Ortho, quét sạch chúng đi thế này có ổn không? (Makoto) Sao ngài ấy có thể làm vậy được…? Tình huống giờ chẳng khác những gì ngài Đại Hiền Giả đã nói cả. Ngài Makoto… Ngài quên những gì ngài Esther nói rồi à? Mọi hành động thiếu cẩn thận mà gây chiến với chúng trong lúc này đều đã bị cấm. Ta cần phải bảo toàn lực lượng cho cuộc chiến với Đại Ma Vương sắp tới. (Ortho) Tôi nhắc lại ngài ấy về kế hoạch lần này. Phải, nhưng chúng nghĩ là phép của ta không thể lao tới chúng mà. Ông không nghĩ là đánh phủ đầu bọn chúng trước thì sẽ có lợi hơn hay sao? (Makoto) ... Tới được sao? (Ortho) Dù chỉ đo sơ bộ thôi, nhưng khoảng cách giữa ta và địch phải gần bằng một vòng xung quanh thủ đô đấy. Gần như không có phép nào của các Thái Dương Hiệp sĩ có hiệu quả với khoảng cách xa như này. Điều này rõ là không tưởng. Nhưng… Ngần này mana vẫn chưa đủ để quét hết một vạn con quái vật của chúng đâu. (Ortho) Tôi khẳng định rõ ràng. Thực sự là lượng mana mà ngài ấy mượn từ Tinh linh là rất lớn. Nhưng lũ quái vật đang ở trên biển kia lại là thuộc hạ dưới trướng của Hải Ma Vương Forneus. Lượng mana của ngài Makoto nãy giờ mượn từ Tinh Linh đã vượt xa bất cứ pháp sư nào trong Đệ Nhất Sư đoàn rồi. Nhưng kể cả vậy chỗ đó vẫn chưa đủ để quét hết sạch bọn chúng. Đó là nhận định với tư cách là một đội trưởng của mình. Phải, đương nhiên rồi. (Makoto) note56054 Ngài Makoto trả lời lại tôi như thể chẳng phải chuyện gì to tát cho cam. Vậy, tôi sẽ chuẩn bị một chút để quét sạch hết chúng, được không? (Makoto) Ể? (Ortho) Tôi không hiểu ngài ấy đang nói cái gì. Ngần này sức mạnh vẫn chưa phải toàn lực của ngài ấy sao? Trong lúc tôi đang không thốt lên lời thì ngài Makoto đi đến chỗ tổ đội của mình.. Và sau đó, ngài ấy nói với Nguyệt Vu nữ… Công chúa, thần cần người giúp điều khiển mọi người tránh xa ra khỏi nơi này được không? (Makoto) Được thôi. nhưng… để làm gì? (Furiae) Nguyệt Vu nữ khó hiểu trước lời đề nghị của ngài ấy. Ngài ấy cầm lấy bàn tay mong manh đó lên. Đồng Bộ Hóa . (Makoto) Tiếng lẩm bẩm đó… Cả tôi lẫn cả tổ đội của ngài ấy đều không biết ngài ấy định làm gì. Makoto? (Lucy) Cậu làm gì vậy? (Aya) Cậu sẽ biết sớm thôi. Haay , Thủy Đại Tinh Linh, Undine. (Makoto) Thình thịch! Một cảm giác mạnh mẽ làm cả người tôi râm ran khó chịu. Sau đó, sau lưng tôi bỗng cảm thấy như có lưỡi dao kề ở cổ. Hào quang đang phủ xung quanh cơ thể bị thổi bay đi, và tôi cảm thấy như mình đang ở trong một cơn bão tuyết dữ dội. (Đ Đây là…?!) (Ortho) Khi tôi nhìn lại. gương mặt trắng bệch của Nguyệt Vu nữ như muốn nói thay lời của tôi. H Hiệp sĩ Của Ta, nếu cậu muốn triệu hồi Đại Tinh Linh thì phải nói ta sớm hơn chứ! (Furiae) À, gomen ne , Công chúa. (Makoto) note56055 Ngài ấy gãi má gượng cười. Undine, kiềm chế mana lại đi. Chạm vào cánh tay phải của tôi một lúc thôi. (Makoto) Makoto đang nói chuyện sang bên phải dù không có ai ở đó. ,,, Không, có ai đó. Người mà tôi không thể thấy được. Tôi không thể chống lại mức mana đáng sợ đó, cả các Hiệp sĩ dưới trướng đến để xem xét tình hình cũng khuỵu gối xuống bất lực. Biển càng lúc càng động. Cơn mưa phùn làm cho tầm nhìn hạn chế như sương mù vậy. Điều đáng lo ngại là chỉ có nơi đây là mưa, và các chỗ còn lại vẫn có nắng. Và sau đó, một lượng mana nhiều hơn cả lúc nãy bắt đầu xoáy xung quanh Makoto, và cả không khí lẫn mặt đất bắt đầu rung nhẹ. Không bất ngờ nếu sắp có thảm họa tự nhiên ập đến. Ngài Makoto, ngài đang lên kế hoạch làm gì? (Ortho) Tôi kiềm lại tiếng hét cả bản thân và hỏi ngài ấy. Ể? Như đã nói, tôi tính dùng phép để quét chúng thôi. (Makoto) Cần thiết phải gọi cả Đại TInh Linh ra không vậy?! Chúng mà có suy nghĩ chắc chúng chạy thẳng cẳng ngay sau khi thấy lượng mana khổng lồ này rồi. Không, chúng sẽ bỏ chạy theo bản năng luôn. Vậy, ta đến đây . (Makoto) note56056 Cùng lúc ngài ấy vô lo nói lên, một áp lực cực đáng sợ đè nặng lên nơi đây. Tôi nhận ra áp lực này đến từ cánh tay phải của Anh hùng Thủy Quốc. Thủy Ma Pháp: Băng… Không, thay đổi rồi thì phải đặt cái tên khác… (Makoto) note56057 Ngài độc thoại cái gì lúc này nữa? Hiệp sĩ Của Ta, dùng nó luôn đi!! (Furiae) Nhìn kìa Makoto! Lũ quái vật đang chạy kìa!! (Lucy) Như cô Lucy báo, bọn chúng cũng bị kích động và chạy trối chết. Phải, chạy giờ còn kịp đấy! Hửm? Ấy chết, làm như ta cho bọn mi chạy ý! (Makoto) Ngài Makoto?! (Ortho) Ngài ấy đổi mục tiêu rồi?! Chúng bắt đầu bỏ chạy rồi kìa. Takatsuki này, vẫn chưa dùng à? (Aya) Người duy nhất vẫn giữ được bình tĩnh là Anh hùng Hỏa Quốc Aya. Ngài ấy đan tay ra sau lưng và nhìn về phía ngài Makoto. Ừ, tớ làm đây. (Makoto) Anh hùng Makoto cười với vẻ mặt như đang chơi đùa vậy. Và sau đó, ngài ấy vung tay xuống và nói… Phép sẽ như nào đây… Vĩnh Tử Tuyết Bão ! Dính là chết . (Makoto) note56058 Lần đầu tôi nghe về một phép như này. Một lượng mana đáng kinh ngạc đang thành hình sau câu chú. Hàng ngàn Ma Pháp Trận lơ lửng hỗn loạn trên không. Một cảnh tượng kinh thiên động địa. Hoàn toàn trái ngược với các phép tinh vi giúp tiết kiệm mana của các Pháp sư Highland. Các Ma Pháp Trận đó cứ lần lượt chồng chất lên nhau. Chúng đang bị ép thành hình bởi lượng mana áp đảo. Thật là kì diệu mà. Và rồi phép đã được hoàn thiện. Ngay sau đó, mọi thứ trước mắt bị ánh bạc bao phủ. ... Tuyết? (Ortho) Cơn mưa đã ngừng rơi và thay vào đó là tuyết. Lạnh đến nỗi như thể đã sang mùa đông. Eeh… (Furiae) Uwaah… (Lucy) L Lạnh quá! Takatsuki ơi! (Aya) Giọng của đồng đội của ngài Makoto run rẩy vang lên. Một trong số họ đang phải chịu cái lạnh thấu xương này. ...Cá..i…? (Ortho) Và giọng tôi cũng vậy. Não tôi từ chối hiểu cảnh tượng trước mắt mình. Cả vùng biển đã bị đóng băng đến tận chân trời. Trong thế giới chết chóc ngập tràn sắc tuyết này, toàn bộ lũ quái vật cũng đã biến thành những cái tượng băng ở phía xa. note56059 Ghi chú Lên trên trans: chưa nhé. CHƯA, hẳn chữ yet luôntrans: chưa nhé. CHƯA, hẳn chữ yet luôn Lên trên trans: ubasa no Momo, ai chơi magireco chắc hiểu :))))trans: ubasa no Momo, ai chơi magireco chắc hiểu :)))) Lên trên trans: thế cơ à :))))trans: thế cơ à :)))) Lên trên trans: thiếu thì thêm thôi, sợ à :)trans: thiếu thì thêm thôi, sợ à :) Lên trên trans: đừng cản tao dùng jptrans: đừng cản tao dùng jp Lên trên trans: nhàn ghê, ước đánh kaiten sắp tới cũng như nàytrans: nhàn ghê, ước đánh kaiten sắp tới cũng như này Lên trên trans: mọi người thì chứng kiến thời khắc lịch sử còn thằng tạo ra thời khắc này thì bận nghĩ tên?trans: mọi người thì chứng kiến thời khắc lịch sử còn thằng tạo ra thời khắc này thì bận nghĩ tên? Lên trên trans: pha này chịu cái khiếu, có vẻ là ref từ skill nào ýtrans: pha này chịu cái khiếu, có vẻ là ref từ skill nào ý Lên trên trans: frost nova à :Vtrans: frost nova à :V Bình luận (49) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 49 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 27 05 2024 21:34:53 T.Đ.A Tks Xem thêm 27 05 2024 10:33:16 Migi Luna TRANS Issac nhưng k phải xà giáo đoàn )) Xem thêm 27 05 2024 05:17:32 _RomComIsTheBest_ Ừ thì mới gặp nhau có 3 lần nhưng "xác" thì ở vs nhau 1k năm rồi Xem thêm 01 05 2024 22:55:07 1 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 22:05:13 Tomie(tân) Frost nova nhma vjp hơn Xem thêm 26 03 2024 05:33:32 _RomComIsTheBest_ Kể ra lúc này mà biết tận dụng Dia thêm nữa thì nó Spam Sao Chổi xuống lại khóc nữa:)) Xem thêm 16 03 2024 21:40:01 SharonGI cái Cornet nó đã nát lắm rồi bác còn muốn nó nát tới mức nào nữa hả ;))))))))))))) Xem thêm 23 03 2024 16:11:08 Kẻ Săn Gấu Spam loain nhỏ thôi chứ spam loại như đánh với bifron h làm vậy hơi khó Xem thêm 24 03 2024 07:45:44 Xem thêm 6 trả lời Sshinrei Thanks trans Xem thêm 03 03 2024 20:11:19 Ko bt gì Ice Age Xem thêm 28 02 2024 12:32:00 Saito hack vllll Xem thêm 18 02 2024 11:42:07 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 8_c128665-chuong-183-nhan-loai-ma-toc-dai-quyet-chien-hoi-iii ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) 36 Bình luận Độ dài: 2,354 từ Cập nhật: Dịch: Dankawa MinaniTide: ColoRBeta: HakaseTất cả lỗi lầm là tại Tide! Delay là tại Tide! Tên gì mà lại là dính là chết chứ? Cứ nói đại thứ gì đi anh Makoto… Thiên thạch . (Lucy)Bằng tông giọng vẫn còn phảng phất sự ngạc nhiên trước kĩ năng vừa rồi của tôi, Lucy thốt lên phép triệu hồi một tảng đá cực lớn xuống lũ quái vật. Âm thanh nứt vỡ vang lên, tất nhiên là của cả lũ quái vật lẫn lớp băng phía dưới bọn chúng. Và phải, hiện chúng tôi đang đứng trên vùng biển vừa mới bị ai đó đóng băng. Ư ư… Lạnh quá . Tớ quay lại đất liền được không? (Aya) Mang cả đống bảo hiểm chống lạnh như áo bông thế rồi mà mẹ trẻ vẫn còn run rẩy được à? Furiae cũng đang chịu trận, cô cố phủ hơi hà hà vào hai bàn tay lạnh cóng của mình. Ngay cả hành động thế thôi của cổ vẫn tỏ ra mị lực ngời ngời… Sa san, không được đâu, cậu là một Anh hùng đấy. Riêng Công chúa thì có quyền quay về lều trước nếu người không chịu được nữa nhé. (Makoto) Ể?! Takatsuki, đồ xấu tính! (Aya) note56737 Không sao, ta quen với cái lạnh rồi. Với lại nếu rút lui trước thì bị so bì à, nên thôi ta sẽ ở lại. (Furiae) Trong khi tôi nói chuyện với đồng đội. tôi nghe thấy tiếng vọng từ giọng nói của Đội trưởng Ortho. Tiêu diệt kẻ địch trước khi chúng phá lớp băng, mau! Không được bỏ lỡ cơ hội mà Anh hùng Makoto đã tạo ra cho chúng ta! (Ortho) Rõ! Các Thái Dương Hiệp sĩ bắt đầu tấn công ma vật theo lệnh. Về phần tôi… ngoài việc thuật lại mọi chuyện thì tôi chẳng phải làm gì nữa cả. Ừ thì đúng là tôi có dùng Vĩnh Tử Tuyết Bão vừa nãy, một kĩ năng có tên vô cùng ngầu nhỉ… thực ra, kĩ năng ấy chỉ thuần là Băng Ma pháp dùng trên diện rộng mà thôi. note56738 Phép này đúng có thể ngăn chuyển động tạm thời của đối phương được, nhưng chẳng thể tiêu diệt hoàn toàn được địch. Cộng thêm việc sức sống của các thuộc hạ Ma Vương cũng vô cùng cao nữa, nên chỉ cần băng tan là chúng có thể chuyển động trở lại. note56739 Hiện chúng tôi đang tiêu diệt hơn một vạn quái vật bị đóng băng trên biển. Số lượng khủng khiếp thật. Hơn nữa, tôi chỉ có thể đứng nhìn do chỉ số thảm hại của bản thân. Tinh Linh san, Tinh Linh san. (Makoto) Tôi cố gắng gọi Tinh Linh lại nhưng chúng có vẻ rất thỏa mãn trước màn trình diễn vừa rồi nên cứ nhảy múa vui đùa xung quanh mà lơ đi tiếng tôi nói. Chắc tôi phải chờ thêm lúc nữa mới có thể mượn tiếp mana từ họ. Sao bắn mãi mà vẫn chưa hết vậy?! (Lucy) Lucy đang vừa phàn nàn vừa liên tục bắn phép. Tiện thể nói thêm, nếu cổ dùng kĩ năng sở trường của mình là Hỏa Ma Pháp thì băng sẽ tan mất, nên giờ cô ấy chỉ dùng Đạn Đá diệt địch mà thôi. Xin lỗi nhé Lucy. (Makoto) Hừm, em ổn mà. Anh nợ em lần này đấy. (Lucy) Tôi xin lỗi vì chỉ bắt mỗi cổ làm việc, nhưng cổ lại cười lớn đáp lại. Ngầu quá đó. Sau một lúc, cổ thốt lên À phải như vừa nghĩ ra gì đó và quay về đây bằng nụ cười nham hiểm. Nhưng thật không công bằng khi mỗi em bắn phép diệt chúng đó, vậy nên anh Đồng Bộ với em luôn đi. (Lucy) Vừa nói, cổ vừa dính sát lại tôi và bắt tôi cầm trượng của cổ. Tôi cảm nhận được thân nhiệt ấm áp nơi cổ. (... Đồng Bộ Hóa .) (Makoto) Tôi cầm lấy trượng và vai cổ, nhưng tay Lucy làm tôi khá bối rối, và tôi cảm nhận được mana của hai đứa đang triệt tiêu lẫn nhau. Hừm, có vẻ không ổn. Xin lỗi nhé Lucy. Hai ta hiện không Đồng Bộ được ổn đâu. (Makoto) Sau khi tôi nói, Lucy cười lớn và liếc ngang sang tôi. Geez, không phải thế này. (Lucy) Lucy quàng tay vào cổ tôi, kiễng chân lên và nhìn chằm chằm vào tôi. Khi Đồng Bộ với em, phải làm như này chứ? (Lucy) note56740 Cổ tròn mắt nhìn tôi, và gương mặt cực phẩm này đang gần tôi đến nỗi mũi hai đứa sắp chạm nhau. L Lucy san? (Makoto) Đến đây nào Makoto. Hnn. (Lucy) Nói xong, Lucy nhắm mắt lại. Đôi môi mọng nước của một tuyệt sắc Elf đang tiến đến. … Cổ muốn hôn? Ở đây luôn hả má? Nhưng là một đội, tôi không thể để Lucy một mình làm hết việc nặng được. Hơn nữa, theo một nghĩa nào đó thì tôi vẫn là đội trưởng của cái tổ đội này, Phải, không còn cách nào khác. Khi tôi lấy quyết tâm và gần như hôn Lucy… Uỳnh uỳnh uỳnh Tôi nghe được vài tiếng cực kì không ổn. …… Sa san và Furiae đang nhìn về đầy với vẻ mặt rất là đánh giá. L Lucy này, làm ơn chỉ dùng Đồng Bộ hôn lúc khẩn cấp thôi! (Makoto) note56741 Tôi nhanh chóng đẩy Lucy ra. Ah, vậy thôi. (Lucy) Lucy trở lại vẻ lãnh đạm của mình. Makoto, đồ hèn. (Lucy) note56742 (Thực sự hèn nhát.) (Noah) Tôi hiểu điều Lucy nói, nhưng lại không hiểu vì sao Noah cũng nói lại y hệt. Sau đó, Lucy và các Thái Dương Hiệp sĩ tiếp tục càn quét lũ quái, và trong vòng nửa ngày, toàn bộ bọn chúng đã bị diệt sạch. Đệ Nhất Hiệp sĩ Đoàn đã chiến đấu với quân của Hải Ma Vương Forneus hôm nay , cái gì vậy? Đó là điều mà Tướng quân Yuwein nói đầu tiên sau khi nghe báo cáo của Đội trưởng Ortho trong cuộc họp hội đồng vào buổi chiều.Dù nghe có vẻ bình tĩnh nhưng ông ấy chắc đang cáu lắm. Thế là sao Đội trưởng Ortho? Điều này đâu nằm trong kế hoạch. (Tariska) Tướng quân Tariska tiếp tục bình tĩnh phải ánh sau đó. Phải, chúng tôi đã xuất trận, cùng với Anh hùng Thủy Quốc Makoto ở đâ (Ortho) Quả nhiên, tất cả là lỗi của tên Tín đồ Tà thần! Ông Ortho bỗng bị cắt lời bởi lời buộc tội của tên Giáo Hoàng. … À mà, đúng là vậy. Cuộc chiến lần này sẽ quyết định số phận cả lục địa đấy. Chúng ta phải tận diệt toàn bộ các mối nguy, đặc biệt là tên Tín đồ Tà thần này! Xử tử hắn ngay lập tức! Quý tộc các nước đồng loạt gật đầu.Thằng cha này nóng máu đến ngay lập tức sao? Về phía người quen thì Anh hùng Olga, Hoàng tử Leonard và Sakurai thì làm biểu cảm như muốn nói kiểu À, không ngạc nhiên lắm . Tôi nghĩ Vu nữ Esther sẽ phàn nàn cơ, nhưng cổ lại im lặng bất thường. Biểu cảm của cổ khá là khó chịu. Nào cứ bình tĩnh nào Giáo Hoàng Roma. Ortho đã nói xong đâu. Hơn nữa, chính ta là người cho phép Anh hùng Thủy Quốc chiến đấu với quân đội Ma Vương đó. ...Ngài sao, Đại Hiền Giả sama?! Sao ngài lại làm vậy…? Thưa Đức Ngài, có vẻ Đại Hiền Giả sama có suy nghĩ riêng của mình khi làm vậy. Ortho, báo cáo kết cả và thương vong phía ta đi. (Yuwein) Tướng quân Yuwein hướng cuộc họp quay lại báo cáo. Đội trưởng Ortho đứng lên trước. Rõ! Xin được báo cáo. Thiệt hại phe Quân đội Ma Vương: 10,029 quái vật; Thương vong phía Đệ Nhất Sư đoàn: 0!! (Ortho) …… Không ai nói lên lời sau báo cáo của Đội trưởng Ortho. … Đội trưởng thực sự đếm hết bọn chúng. Không có con quái nào đáng nói trong lực lượng ở đây, như những gì Esther sama nói. Thực sự chúng chỉ là đánh lạc hướng. (Ortho) Nói xong, Đội trưởng Ortho lùi về sau. Nhưng toàn bộ mọi người trong các hình chiếu không to mắt ngạc nhiên thì cũng trưng ra biểu cảm mơ hồ như không tin vào báo cáo. Tướng quân Yuwein là người đầu tiên nói trước. Ortho, cậu báo cáo là đã chiến đấu với hơn một vạn quái vật của đội quân Ma Vương đúng không? (Yuwein) Vâng, chính là vậy, thưa Tướng quân! (Ortho) ...Tại sao chúng lại bị quét sạch mà không có thương vong bên ta? (Yuwein) Mọi người lại gật đầu lia lịa. Có vẻ ai cũng muốn biết chuyện nhỉ. Với TInh Linh Ma Phá của Makoto dono đây, tất cả hơn một vạn quái vật đã bị đóng băng. Sau đó toàn đội đã xuất kích tiêu diệt lũ quái vật mất khả năng chiến đấu. (Orhto) Đó là sự thực sao…? (Yuwein) Mà, với phép mà cậu ấy đã dùng để cứu Vương đô Hỏa Quốc. điều này có thể thật.. (Tariska) Cả hai Tướng quân nói cảm tưởng như không thể tin vào tai mình. Thực sự thì tôi đã dùng một cách khác với lần ở Hóa Quốc mà. Mà, mọi thứ đều ổn. Ahahahahaha! Là vậy, thật sự là thế sao! Ngài Đại Hiền Giả vỗ đùi và ngã lăn ra cười khoái chí. Ngược lại thì tên Giáo Hoàng lại cay cú nhìn về phía tôi.i Cùng với đó là Gera cũng trưng ra bộ mặt y hệt. … Có vẻ anh ta sẽ phàn nàn việc tôi lại chiếm mất thành tích rồi. Vậy, Tướng quân, vậy cái gọi là hình phạt đó giờ sao? Dù gì cũng có thương vong đâu. Ngài Đại Hiền Giả nói về số phận của tôi. note56743 Dù đi ngược lại kế hoạch, nhưng mục tiêu của chúng là chia rẽ quân lực của ta. Không có thương vong, vậy sẽ không có hình phạt nào được đưa ra. (Yuwein) Ngài ấy quyết định kết thúc chuyện này.. Vậy, hãy báo báo cáo các nơi khác đi. (Yuwein) Rõ! Vậy, về bên Đệ Nhị Sư đoàn… Sau đó các báo cáo vừa dài vừa buồn ngủ tiếp tục. Tất cả đều không chiến đấu. Tôi liếc về phía hình chiếu của Công chúa Sofia, và thấy cổ đang phồng nhìn tôi với vẻ hơi dỗi. note56745 Tôi đương nhiên là sẽ không vẫy tay lại như lần trước rồi, và chỉ nhăn nhó cười lại. note56746 Cuộc họp hội đồng tiếp tục diễn ra đến tối muộn… và thực sự mà nói tôi rất khó giữ tỉnh táo từ tầm giữa cuộc họp rồi. Góc nhìn Sasaki Aya Đêm khuya thanh vắng, mình giật mình thức dậy. Kuu ... (Lucy)Là tiếng Lucy đang ngủ bên cạnh. Hơi thở của bả ấm thật ghê Nghĩ lại thì, căn lều lạnh quá nên mình ôm bả ngủ cũng không sao đâu ha. Ối, quần áo của bả bị tuột rồi. (Aya) Tôi thở dài chỉnh lại quần áo của Lucy một chút.Tướng ngủ của má này xấu thật. Không hiểu kiểu gì mà cậu ý cứ chầm chậm cởi hết quần áo ra trong lúc ngủ. note56747 Mà, Takatsuki cũng nói mình cũng có tướng ngủ xấu thì phải. So với cái thân tàn của mị, thì bà Fu lúc nào cũng xinh đẹp, cả lúc ngủ cũng như một công chúa vậy… hử, từ từ đã? note56748 Fu chan? (Aya) Không có ai ở trong chăn cả. Cậu ấy đi vệ sinh sao? Tôi sờ vào chăn thì thấy nó lạnh, có vẻ cổ rời đi một lúc lâu tồi. Hnnn… (Aya) Tôi cảm thấy không ổn, nên tôi đi vào phía trong, đến chỗ của Takatsuki được chia bằng một vách ngăn đơn giản. Lều thì chia cho cả bốn rồi, nhưng Takatsuki lại cương quyết chia hai bên nam nữ và làm cái vách ngăn này. Cậu ấy cũng không ở đây. (Aya) Mà, cậu ấy thì vẫn như thường. Takatsuki luôn dành phần lớn thời gian lúc tỉnh để luyện tập mà. Nhưng vẫn có gì đó làm mình bất an. Cả hai người đó biến mất giữa đêm cùng một lúc. Làm gì bây giờ? Uwa, lạnh quá! (Aya)Vừa bước ra ngoài là hơi lạnh của trời đêm muốn rút hết thân nhiệt, lạnh. Tại Takatsuki dùng cái Tinh Linh Ma Pháp gì gì đó kia hết… (Aya)Miệng thì phàn nàn nhưng vẫn phải kiếm thêm vài chục lớp áo để giữ ấm.Đi bộ đến trại của Thái Dương Hiệp sĩ thử xem.Bầu trời đêm chỉ còn ánh sáng le lói của ánh trăng và cái vì sao, nhưng mình đã quen so với hang động ở Laberintos nên bây giờ cũng sáng không khác gì ban ngày. Tôi đi qua một số nơi có vẻ là trạm gác.Hỏi lính gác có thấy Takatsuki đi qua không thì họ cũng chỉ lắc đầu. Hừm, không tim được. Cứ mò mẫm thế này không được. Những lúc thế này thì… Tôi nhắm mắt lại và đẩy ngũ quan cũng như cả giác quan thứ sau của mình lên cực hạn. Takatsuki kun Takatsuki kun Takatsuki kun Takatsuki kun Takatsuki kun Takatsuki kun Takatsuki kun Takatsuki kun Takatsuki kun Takatsuki kun Takatsuki kun Takatsuki kun Takatsuki kun Takatsuki kun Takatsuki kun Takatsuki kun Takatsuki kun … Cậu ở đâu rồi nè ? note56749 (Rất gần ở đây.) (Aya)Hồi còn ở Laberintos mình vẫn rất tự tin vào trực giác bản thân. Càng lúc mùi của Takatsuki càng mạnh hơn. note56751 Chắc chắn ở ngay đó! Một khoảng đất trống khá là xa khu cắm trại. Có một thác nước nhỏ ở gần. Và có hai người ở cạnh đó.Bóng dáng của cả Takatsuki và Fu chan đang nói chuyện dưới ánh trăng, ở một khoảng cách rất gần mà bờ vai hai người họ như muốn chạm vào nhau rồi. Ghi chú Lên trên trans: jp saikou ,bọn eng như l; tide: Eng không phế, bạn phế, bạn non, bạn què ;0trans: jp saikou ,bọn eng như l; tide: Eng không phế, bạn phế, bạn non, bạn què ;0 Lên trên trans: CC cứng AOE, thiếu gì khum?trans: CC cứng AOE, thiếu gì khum? Lên trên Trans: cái này chắc là kiểu resist, hay đơn giản là kháng phép ý :))Trans: cái này chắc là kiểu resist, hay đơn giản là kháng phép ý :)) Lên trên trans: bạo hetrans: bạo he Lên trên trans: rumcum…trans: rumcum… Lên trên trans: đúng rồi em, ysltrans: đúng rồi em, ysl Lên trên trans: anh tý báo cả lục địa, may có người gánh con báo :)trans: anh tý báo cả lục địa, may có người gánh con báo :) Lên trên trans: mãi iu eng, mie dịch mà mình còn không hiểu mình dịch cái gì.trans: mãi iu eng, mie dịch mà mình còn không hiểu mình dịch cái gì. Lên trên Beta Hakase: first time?Beta Hakase: first time? Lên trên trans: bruh, ảo vậy saotrans: bruh, ảo vậy sao Lên trên trans: Vu nữ toàn công chúa mà nhỉ :vtrans: Vu nữ toàn công chúa mà nhỉ :v Lên trên trans: yan yan yan :))), yan bét ma te ri ồ for ntr :))))trans: yan yan yan :))), yan bét ma te ri ồ for ntr :)))) Lên trên trans: ai cứu em nó đitrans: ai cứu em nó đi Bình luận (36) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 36 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 27 05 2024 21:43:25 T.Đ.A Tks Xem thêm 27 05 2024 11:01:28 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 09:15:16 OkitaItsuki Trans để Makoto gọi là tinh linh san mà sao lại để Aya gọi Takatsuki trống không vậy, ẻm gọi Takatsuki kun mà ??? Xem thêm 17 04 2024 00:40:19 1 D.Minani PHÓ THỚT cái này từ chap sau mình fix lại rồi nhé! chap này thì chê ko edit lại đâu Xem thêm 17 04 2024 18:37:26 1 Kazetani Sao giọng điệu giống như yan đang đi săn mồi vậy nè Xem thêm 07 04 2024 23:24:20 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 22:14:48 _RomComIsTheBest_ Spoil NặngĐọc đến chap mới nhất After Story cảm giác Main hơi thọt nhể Mang tiếng Tinh Linh Vương Thân Quyến(Chồng) Boss Tinh Linh Đc Eir đánh giá là chiến lực mạnh nhất Tây Lục Địa mà đc mỗi cái Thuỷ Ma Fap là Out Play còn lại thì bủh quá,hóng chục chap nữa Main làm thân đc thêm với Đại Tinh Linh chứ mỗi Dia thì Phá Đảo Tartaros cứu Bố Vợ kiểu gì Xem thêm 24 03 2024 22:05:53 1 Wibu phố biển Thớt ơi bé muốn chap184 khóc một dòng sông Xem thêm 22 03 2024 22:20:51 HYLN sắp đến khúc main ăn lẩu cùng eir và noah rùi )))) Xem thêm 18 03 2024 18:43:31 D.Minani PHÓ THỚT sì poi vậy bợn Xem thêm 18 03 2024 20:48:57 Kẻ Săn Gấu D.Minani: spoild khúc ăn lẩu thôi chứ có phải spoild khúc quân đội ma vương chuẩn bị ném boom, hay sakurai bị nhốt trong kết giới đâu Xem thêm 24 03 2024 07:52:34 Kẻ Săn Gấu Sofia có eir nó khi main ở đâu, lucy có thể nghe thấy, aya có thể ngưởi thấy, furi có thể dùng vận mệnh ma pháp để dò ra, còn nữa Xem thêm 18 03 2024 12:24:53 2 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 8_c129844-chuong-184-cau-chuyen-cua-takatsuki-makoto-va-sasaki-aya ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya 51 Bình luận Độ dài: 2,938 từ Cập nhật: Dịch: Dankawa MinaniTide: màu samaBeta: no oneNgài màu bảo ko cần beta (") Góc nhìn của Sasaki Aya (Takatsuki với Fu chan đang…) (Aya) Ẩn hiện diện của bản thân đi, tôi quan sát hai người bọn họ. Nói thêm luôn là hiện tôi đang cách họ tầm hai trăm mét. Với khoảng cách này, hẳn Dò tìm của một Takatsuki luôn cảnh giác xung quanh sẽ không nhận ra đâu nhỉ? Hiện Takatsuki và Fu chan trước mắt tôi đang rất gần nhau, gần tới mức tưởng như vai hai người họ chạm nhau luôn ấy. Muuh, họ thân nhau quá đi. Thầm nghĩ như vậy, tôi nhớ lại cuộc đối thoại với Lu chan diễn ra vài ngày trước. Nghe này nghe này Aya. Dạo này ánh mắt Furi nhìn anh Makoto cứ lạ lạ sao ấy! Cậu nghĩ sao hả Aya? (Lucy) Hỏi thế… tức là cậu nghĩ Fu chan thích Takatsuki sao? (Aya) Đúng vậy! Nguy to rồi đấy! (Lucy) Tình địch kiêm bạn thân của tôi, Lucy vừa vung vẩy tay vừa cất lời cảnh báo đầy vẻ cường điệu. Trái lại, người nghe cậu ấy là tôi lúc ấy lại bình tĩnh đến lạ. Nhưng đâu phải chỉ dạo này đâu? Ánh mắt cổ dã đổi từ dạo trước trước nữa cơ. (Aya) note57421 Tôi đã ngờ ngợ vụ này từ tận lúc ở bên Mộc Quốc rồi. Không thể nào. Aya, cậu đã nhận ra rồi sao? Vậy ý cậu thế nào? (Lucy) Có gì không ổn à? Takatsuki kun gần đây cũng được Sofi chan với Jane chan chú ý cơ mà. ( Aya) Chỉ có mỗi thế thôi à? , tôi kết lại lời mình như vậy. Sau đó, tôi thở dài một hơi. Cái tên Takatsuki ngây thơ thuở sơ trung, cái tên từng khẳng định rằng tôi là đứa con gái duy nhất mà tớ có khả năng nói chuyện cùng biến đi đâu mất rồi? Giờ tôi chỉ còn thấy mỗi tên Anh hùng nổi tiếng ở dị giới mà thôi. Haah… Ra vậy. Cậu vẫn chưa biết nhiều về thế giới này nhỉ… Nghe tớ nói này. Furi là Nguyện Vu nữ đúng chứ? Người được Nguyệt Nữ thần lựa chọn chính là người đẹp nhất thế giới đấy. Huyền thoại này đã được lưu truyền ở đây suốt một ngàn năm rồi. Và Cựu Nguyệt Vu nữ trước cũng có vẻ đẹp không ai sánh bằng nữa! Furi cũng sở hữu nhan sắc nghiêng nước nghiêng thành luôn mà?! (Lucy) Tức ý cậu là, Takatsuki kun đang bị tán tỉnh bởi mỹ nhân số một thế giới…? (Aya) Đúng vậy đó! (Lucy) note57422 Hiểu rồi, vấn đề nghiêm trọng đây. Hừm, Nhưng mà… Nhưng chẳng phải Fu chan đang thích Sakurai à? (Aya) Chuyện này tôi nghe được từ Takatsuki. Với cả, nhìn hành động của Fu chan khi có cậu ta thế kia thì ai mà chẳng đoán ra được. Cái đó là dĩ vãng rồi. Cậu thừa biết phụ nữ dễ thay lòng đổi dạ rồi mà? (Lucy) Lu chan nói như thể cậu ta là một chuyên gia tình trường vậy. (Dẫu chính miệng cậu ấy từng nói rằng bản thân chưa có nổi mảnh tình nào vắt vai luôn đấy…) (Aya) Nói thế, nhưng tôi thì có hơn gì cậu ta đâu! note57423 Nếu nói như thế, lẽ nào sau này Lu chan cũng có thể thay lòng à? (Aya) Tôi nói đùa. Hử? Đừng nói mấy câu ngốc nghếch vậy chứ. (Lucy)Lucy nheo mắt lại, lườm thẳng vào tôi Tớ sẽ không thay lòng đâu. Aya thay lòng thì cứ việc, trái tim tớ vẫn mãi thuỷ chung với anh Makoto thôi! (Lucy) Hử? (Aya) Câu nói của Lucy làm tôi nổi xung lên, khiến tôi dí mặt lại phía Lu chan đáp lại. Dù trời có sập thì mình vẫn sẽ chỉ yêu mình Takatsuki kun thôi! (Aya) Trán chúng tôi gán sát vào nhau, còn mắt hai đứa ghim nhau toé lửa. Bao lần hai đứa mình cãi nhau vì mấy cái này rồi vậy? (Lucy) Lu chan nói. Hmm, mình ngừng đếm từ lần thứ năm mươi rồi. (Aya) Chắc cũng phải tầm trăm trận rồi ý chứ. Thôi đủ rồi. Sao chúng ta lại quay ra cãi nhau cơ chứ? (Lucy) Mà chúng ta nãy nói cái gì vậy nhỉ? (Aya) Chúng tôi dừng việc lườm nhau lại. Tạm thời đình chiến thôi. Dù là tình địch thì hiện tại chúng tôi vẫn đang hoạt động cùng nhau. Cơ mà, tất cả là tại Takatsuki cứ tùy ý dựng flag đấy chứ!! note57424 Thật sự đấy, geez! Vấn đề bây giờ là Makoto đang nghĩ gì về Furi kia kìa! (Lucy) Hỏi thẳng mặt luôn ha? Đi luôn bây giờ không? (Aya) A Ai lại đi làm thế chứ! Nếu Makoto thật sự thích Furi thì sao? (Lucy) Haah, cậu đang làm mặt như con mèo đang sợ hãi mấy vật thể kì lạ đấy, Lu chan à. (Aya) Tôi nhún vai. Dù đang tỏ vẻ ngoài bình tĩnh nhưng thực sâu bên tròn thì tôi vẫn cảm thấy lo lắng lắm. …Mọi chuyện là thế nào vậy, Takatsuki? Đó là cuộc nói chuyện cách đây mấy ngày trước. Tôi nhìn lại về phía Takatsuki và Fu chan. Có vẻ họ đang nói chuyện gì đó, nhưng tôi không thể nghe rõ được vì gió thổi quá mạnh. Fu chan bỗng vỗ vai Takatsuki. Cậu ấy nhún vai. Sao hai người thân thiết dữ vậy hả? Mumumumu… Muốn biết họ đang nói chuyện gì với nhau quá. Tôi nheo mắt lại cố đọc khẩu hình của họ, nhưng… Pah! Fu chan đột nhiên quay người về phía này. Rồi cả Takatsuki nữa, cậu ta quay theo rồi vẫy vẫy tay gọi tôi. Nét mặt Fu chan như gượng thành nụ cười, còn vẻ mặt Takatsuki… vẫn là lạnh lùng boy như mọi khi. Chẳng lẽ nào Takatsuki đã nhận ra mọi chuyện ngay từ đầu rồi? Tôi vỗ má mình, sau đó nhảy nhịp cách nhịp cách nhịp đến chỗ bọn họ. Chào buổi tối, Takatsuki kun, Fu chan. (Aya) C Chiến binh san, cô nhìn thấy tụi ta từ lúc nào vậy?! (Furiae) Chào đằng đó Aya. Có chuyện gì à? (Makoto)) Một Fu chan bối rối và một Takatsuki mọi ngày. Mình không thấy hai cậu đâu nên đi tìm đó. Và mình mới tìm ra được tầm vài phút trước thôi. (Aya) V Vậy sao! Nói chuyện xong rồi, nên ta đi về ngủ đây! Buổi tối tốt lành, Hiệp sĩ Của Ta, Chiến binh san! (Furiae) Tôi đi với người, thưa Công chúa. (Makoto) Không sao đâu mà! Đâu đâu cũng có Hiệp sĩ canh gác, nên đừng có lo cho ta. (Furiae) note57425 Đáp lại bằng gương mặt đỏ bừng, Fu chan nhanh chóng rời đi. Đâu cần phải chạy như né tà thế đâu hả Fu chan… note57426 Trong một thoáng Fu chan đi ngang qua, tôi trộm thấy được một phần vẻ mặt cô ấy. Mái tóc đen bóng mượt được ánh trăng rọi xuống. Làn da trắng như thể đang phát sáng. Kể cả tôi, người đã quen nhìn cổ rồi, vẫn cảm thấy rằng… … Thật sự, quả là tuyệt sắc giai nhân. Câu chuyện của Lu chan về Nguyệt Vu nữ là người xinh đẹp nhất thế giới… chỉ cần nhìn qua vẻ đẹp khác thường đó thôi cũng đủ để khẳng định câu chuyện đó là đúng rồi. Có chuyện gì mà Takatsuki lại đi nói chuyện một mình với người như thế chứ? Chuyện gì vậy, Sa san? (Makoto) Khó chịu thật đấy, nhưng chẳng hiểu sao Takatsuki vẫn hành xử như thường. Cái tên này… chuyện gì vậy là sao hả? Cậu không thể đỏ mặt một chút được à? Nói chuyện gì mà phải nói lúc nửa đêm, lại còn chỉ với hai người với nhau nữa đấy ? Đáng ngờ . (Aya) Tôi nhìn lên trong khi hỏi với vẻ hờn dỗi. Tôi thật sự có một chút… à không, rất ghen tị luôn đấy. Tớ đang luyện tập một mình thôi. Và rồi, Công chúa xuất hiện giữa lúc đó. (Makoto) Nhưng câu trả lời của Takatsuki lại rất rõ ràng. Cổ cảm ơn vì tớ đã cứu Laphroaig, và cả việc đã không đặt bản thân lên trên lợi ích của cổ. Mà chuyện đó đâu phải ý định của tớ đâu. (Makoto) Vậy ý định của cậu lúc đó là gì hửm? (Aya) Ể, ờm…hmm, à thì, mọi chuyện vẫn ổn mà? (Makoto) Ánh nhìn của cậu ấy lại quay về phía biển. Àaaa, Tôi hiểu rồi. Lần đầu đến biển và thấy nhiều Thủy Tinh Linh như vậy nên cậu muốn thử vài thứ nhỉ? (Aya) Eh? (Makoto) Cậu ấy làm vẻ mặt Sao đọc được suy nghĩ của mình hay vậy? nhìn ngộ chưa kìa. Sao đọc được suy nghĩ hay vậy? (Makoto) Và cậu ấy thực sự nói thẳng ra kìa. Nhìn mặt cậu là tớ biết ngay ấy mà. (Aya) Hừm… (Makoto) Tỏ vẻ thất vọng, Takatsuki tiếp tục giơ tay ra để luyện tập Thủy Ma Pháp. Cậu ấy thật sự không để tâm lắm đến điều này nhỉ. Fu chan dạo này hay nói chuyện với cậu lúc tối muộn nhỉ? (Aya) Tôi giả bắt đầu một cuộc nói chuyện trong khi thâm tâm muốn thử thăm dò một chút điều bản thân còn đang vướng mắc. Vậy à? Không phải mọi chuyện vẫn như mọi khi sao? (Makoto) note57427 Ủa cái phản ứng lạ lùng gì thế này? Không, khác lắm đấy. Trước cậu ấy như bông hồng có gai luôn mà. (Aya) Àaa, Dù gì cổ cũng là tsundere mà. (Makoto) note57428 Phải phải. Và cậu ấy càng ngày càng thiên về phía dere hơn rồi đấy. (Aya) Tớ vẫn bị cổ đá nhiều lắm đó? (Makoto) Đó là vì cậu toàn quấy rối tình dục cổ đấy Takatsuki… (Aya) Chạm ngực, rồi nhìn quần lót… Chúng tôi nói chuyện phiếm một lúc. Tôi vẫn chưa thấy được cảm xúc bên trong của cậu ấy. (Rồi, vậy thì…) (Aya) Bước thêm bước nữa nào. Nè, giả dụ như… Fu chan thích cậu, thì cậu sẽ làm gì? (Aya) Tôi thử hỏi, trong khi bên trong tim tôi đang đập nhanh hơn… một chút, chỉ một chút thôi đấy. Nhằm xác định được cảm xúc thật sự của Takatsuki, điều mà tôi đã thảo luận với Lu chan lúc trước. Câu trả lời của cậu ấy là… Đời nào mà cô ấy thích mình được. (Makoto) Cậu ta tỏ vẻ mặt khó chịu, như thể cảm giác sắp có phiền phức ập tới. Công chúa là bạn gái của Sakurai kun mà. Tớ chỉ đơn giản là Thủ hộ Hiệp sĩ của cổ thay cho cậu ấy thôi. (Makoto) note57429 À, ờ… Đúng ha. (Aya) Chắc Takatsuki khó chịu với câu hỏi này lắm nên tôi đành dừng chủ đề này lại vậy. Fu chan chắc chắn có gì đó với Takatsuki… Tôi nghĩ vậy. Nhưng tôi không biết liệu cảm giác đó có phải yêu hay không nữa. Mặt khác, Takatsuki lại chỉ nghĩ rằng cậu ấy là bạn gái của Sakurai. Không, không chỉ có thế. Chính xác là vì ý nghĩ Fu chan là bạn gái của Sakurai nên cậu ấy mới không thích chủ đề này. (Dù gì Takatsuki cũng ghét mấy mối quan hệ phức tạp mà…) (Aya) Tôi thở hắt ra thật nhẹ, sao cho cậu ấy không nhận ra. Có vẻ Lu chan và tôi lo thừa rồi. note57430 Sa san, Sa san nhìn này. (Makoto) Như muốn cố gắng thay đổi chủ đề, Takatsuki giơ cánh tay xanh của cậu ấy lên. Nó phát sáng, và các vòng phép với đủ kích thước khác nhau xuất hiện xung quanh. Mặt đất và không khí xung quanh bỗng rung chuyển. Mây dần che lấp mặt trăng, và bóng tối ngày càng lan rộng. Thủy Ma Pháp: Thiên Long . (Makoto) Chả có gì xảy ra cả. (Aya) Nhìn lên đi. (Makoto) Hể. (Aya) Khi ngước nhìn lên, tôi nhận ra thứ nãy tôi tưởng là một đám mây thực chất lại là một con rồng khổng lồ. Đây là Ma Pháp Vương cấp tên là Thiên Long. Tiện thể, nó có thể gọi mưa và cả sấm sét nữa. (Makoto) V Vậy sao… Nghe chiến vậy. (Aya) Phải không?! (Makoto) Đôi mắt của Takatsuki đang lấp lánh. Có vẻ cậu ấy đang thấy rất vui khi khoe được phép mới với người khác nhỉ. Tôi thầm nghĩ như vậy trong khi ngạc nhiên nhìn con thủy long khổng lồ kia che hết một vùng trời. (Takatsuki đang dần tiến hoá vượt ranh giới một còn người rồi…) (Aya) Ngay lúc đó, một cơn gió mạnh từ phía biển thổi đến. Kya! (Aya) Lạnh thế! (Makoto) Takatsuki và tôi phải thốt lên trước cơn giông lạnh đột nhiên xuất hiện. Tôi ôm lấy bản thân theo phản xạ, trước cơn gió đang dần tước đi thân nhiệt của tôi. Lạnh quá! Khi tôi đang nghĩ đến chuyện quay lại lều thì… Nhà Băng . (Makoto) Takatsuki nâng tay phải lên, tạo dựng một ngôi nhà băng bao bọc chúng tôi ngay tức khắc. Bổ sung thêm, phía trước ngôi nhà có cả cửa ra vào luôn. Uầy! Trong nháy mắt luôn sao? Dần dần, thân nhiệt tôi trở lại bình thường nhờ sự che chắn của ngôi nhà khỏi cơn gió bên ngoài, cộng thêm cả việc không khí bên trong cũng ấm nữa chứ. Takatsuki này, đây là gì vậy? (Aya) Tớ thử làm nó bằng Thủy Ma Pháp đấy, cậu thấy sao? Tớ nghĩ trong tình cảnh này, một ngôi nhà có thể giữ ấm là giải pháp tốt nhất. Tớ cũng điều khiển cả nhiệt lượng của hơi nước bên trong cũng như phần nào chặn gió bên ngoài lại nữa. note57431 C Cậu làm được đến thế cơ á?! (Aya) Ngay cả tôi, người không dùng được ma pháp, cũng biết việc có thể tạo được thứ này là cả một kì công. Nếu tớ tạo lửa như Lucy được… Tớ cũng có thể sưởi ấm cho Sa san được rồi. (Makoto) Nhưng có vẻ Takatsuki vẫn chưa hài lòng với phép của chính bản thân mình. Tôi lại nghĩ ngần này là quá đủ rồi ý chứ. Cách Takatsuki nói xin lỗi vì là một pháp sư vô dụng thực sự đáng iu nắm nuôn. Rồi tôi chợt nhận ra. Fu chan và Takatsuki vừa ở hai mình với nhau xong, và giờ lại đến lượt mình cùng với cậu ấy. Eh? Bầu không khí này ổn áp quá nhỉ? (Hmm ..) (Aya) Chẳng lẽ nào, đây là cơ hội của mình sao? Gương mặt của Lu chan nói không được ăn mảnh một mình đột nhiên hiện lên trong tâm trí tôi. Mình nên làm gì giờ ta? …Được rồi! Mình sẽ xin lỗi họ thật nhiều sau! note57435 Này này Takatsuki kun. Đố vui có thưởng nào. (Aya) Eh, gì mà đột nhiên vậy. (Makoto) Takatsuki ngạc nhiên nhìn về phía tôi. Có một đôi nam nữ trẻ ở cùng một nơi. Nơi đó rất lạnh, và cô gái đang run rẩy lập cập. Vậy, cậu nghĩ cậu trai ở cùng cô gái đó nên làm gì mới đúng? À, ma pháp bị cấm trong câu hỏi này nhé? (Aya) Tôi hỏi cậu ấy trong khi nở nụ cười ngượng ngùng. Cậu ấy mở to mắt trong một thoáng, và rồi như thể đã nhận ra ý đồ câu hỏi, cậu quay mặt đi. À, thì… ừm… (Makoto) Takatsuki hẳn đã hiểu rõ ý định của tôi, bởi thế cậu ấy chậm rãi tiến lại gần tôi với gương mặt gượm đỏ. Liệu đáp án nào sẽ đúng đây nhỉ? (Aya) Tôi đưa mặt đến gần và nhìn vào cậu ấy. Là thế này à? (Makoto) Takatsuki ôm chặt lấy tôi. note57434 Fueeh, ấm quá. Tôi ôm lại Takatsuki. Đúng chưa? (Makoto) note57433 Giọng nói của cậu ấy vang lên sát bên tai tôi. Hmm, đúng một nửa, tớ đoán vậy. (Aya) Một nửa? (Makoto) Takatsuki nghi hoặc nhìn tôi. Hnn… (Aya) Tôi nhắm mắt lại và chu nhẹ môi lên. Aah… (Makoto) Tôi nghe thấy tiếng ngạc nhiên nhỏ của Takatsuki. Trong khi tôi vẫn đứng chờ như vậy một lúc. Tôi cảm thấy có gì đó âm ấm nơi môi tôi. Cánh tay đang ôm tôi tự nhiên mạnh hơn. Tôi cũng dồn lực hơn chút. Ôi, nhịp tim của Takatsuki vang nhanh chưa này. Nhưng tôi chắc chắn trái tim của tôi còn đập nhanh hơn nhiều. Tôi muốn cảm giác hạnh phúc này tồn tại mãi thôi, nhưng nó lại chỉ kéo dài có mười giây ngắn ngủi. Đúng chưa? (Makoto) Với gương mặt đỏ rực lên, Takatsuki hỏi. Chuẩn rồi đó. (Aya) note57432 Tôi bẽn lẽn trả lời lại. Vậy, câu hỏi tiếp theo! (Aya) C Còn tiếp nữa à? (Makoto) Cậu ấy lại tròn mắt ra nữa rồi. Nếu đây là một ngọn núi tuyết thì sao? (Aya) ...Không, chuyện đó… (Makoto) Đôi mắt Takatsuki chao đảo rồi. Có thể cậu ấy ngại, hoặc là do dự, cậu ấy đang hoang mang. Nữ thần Noah… Không, nhưng… Aah, cả Người chơi RPG nữa… (Makoto) Tôi nghe thấy cậu ấy lẩm bẩm gì đó. Trong lúc đó, tôi cởi dần cúc áo của Takatsuki. Cậu ấy vẫn trưng ra sự ngạc nhiên đó trên gương mặt, và cứ đứng như trời trồng thế thôi . Giờ thì, câu trả lời của cậu là? (Aya) Tôi hỏi xong, và Takatsuki gượng cười trả lời. Vậy, tớ sẽ hành động thay cho lời nói vậy. (Makoto) Nói xong, cậu ấy bắt đầu cởi cúc áo của tôi… Ghi chú Lên trên trans: ca này khó cho cả 2 anh giai :Vtrans: ca này khó cho cả 2 anh giai :V Lên trên trans: nữ thần sắc đẹp còn bơ được, dăm ba mấy con vu nữ :)))trans: nữ thần sắc đẹp còn bơ được, dăm ba mấy con vu nữ :))) Lên trên trans: toàn cua gái nhà lành :)))))trans: toàn cua gái nhà lành :))))) Lên trên trans: dựng flag chắc ai cx hiểu rồi tại khó dịch :)))trans: dựng flag chắc ai cx hiểu rồi tại khó dịch :))) Lên trên trans: rén vì bị bắt quả tang đây mà :)trans: rén vì bị bắt quả tang đây mà :) Lên trên Tide: Né Yan còn hơn né tà : Tide: Né Yan còn hơn né tà : Lên trên trans: phải tôi là Aya t sút cho một cướctrans: phải tôi là Aya t sút cho một cước Lên trên trans: ai không hiểu khỏi đọc tiếp cảm ơn ( )trans: ai không hiểu khỏi đọc tiếp cảm ơn ( ) Lên trên trans: người thì muốn lập harem người thì muốn harem ngược ( )trans: người thì muốn lập harem người thì muốn harem ngược ( ) Lên trên trans: are u sure about that?trans: are u sure about that? Lên trên trans: làm ngon thế rồi làm mie cái giường cho xong đi chứ :)))trans: làm ngon thế rồi làm mie cái giường cho xong đi chứ :))) Lên trên trans: phải tôi tôi chấm 3 4trans: phải tôi tôi chấm 3 4 Lên trên trans: đây là thằng M à????trans: đây là thằng M à???? Lên trên trans: mi là ai, t ko bt, tự nhiên chiến vậytrans: mi là ai, t ko bt, tự nhiên chiến vậy Lên trên trans: làm gì có chuyện ngon ăn thế :Vtrans: làm gì có chuyện ngon ăn thế :V Bình luận (51) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 51 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Ha Nhan Má có ai thấy bé aya với lucy khó chịu kiểu nào không chứ tôi thấy breh quá . Xem thêm 31 05 2024 00:58:50 Tori Sensei . Xem thêm 27 05 2024 21:50:22 T.Đ.A Tks Xem thêm 27 05 2024 11:13:38 yoyobumchiu555 Ủa sao hết gòi : Xem thêm 16 05 2024 21:44:32 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 09:26:35 Ko bt gì Gần một tháng rồi, chương kế đâu? Lễ đường đâu? Seggs đâu? Ngôi nhà và những đứa trẻ đâu? Xem thêm 02 05 2024 14:02:49 2 Smile z Thanks Xem thêm 25 04 2024 09:44:53 1 OkitaItsuki Vài chỗ đã sửa nhưng vài chỗ chưa sửa đâu trans ơi. Hi vọng từ chap sau trans edit kĩ kĩ tí. Xem thêm 17 04 2024 19:13:16 1 D.Minani PHÓ THỚT hỏi tide chứ hỏi trans làm gì Xem thêm 18 04 2024 17:58:16 1 _RomComIsTheBest_ Tiếc là anh vẫn phải làm Fapsu đến tận After Story BTW:2 đứa lo đúng rồi đấy sau này Furi Simp main phải nhất nhì dàn Harem,cứ gặp là đòi chjt Xem thêm 14 04 2024 22:27:31 2 csmon Lộn truyện ak hãy nói là lộn r đi ko thể như v đc Xem thêm 12 04 2024 20:44:58 1 ZoaEre Bình luận đã bị xóa bởi ZoaEre Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 8_c132122-chuong-185-takatsuki-makoto-thuong-thuc ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức 52 Bình luận Độ dài: 2,484 từ Cập nhật: Trans: Dankawa MinaniTide: MàuBeta: Dankawa MinaniI m back to heal you guys, so much rumcumTide thi cuối kỳ 5 bộ dí nên... trách ai thì bt rồi đấy Sa san giờ đang nhìn tôi bằng gương mặt đỏ rực tự lúc nào. Cậu ấy lúc nào cũng chơi game ở phòng tôi lúc còn ở thế giới cũ, nhưng chưa bao giờ chúng tôi tiến xa được tới bước này. Và kể cả khi chúng tôi hội ngộ lại ở thế giới này, biết bao nhiêu chuyện đã xảy ra, nhưng… hai chữ giới hạn ... Cũng bởi tại tôi là một thằng đần hết thuốc chữa. Takatsuki kun… (Aya) Bộ ngực khiêm tốn của Sa san đang dính chặt lấy người tôi. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim đang đập của cậu ấy. Cơ mà, tôi cũng hệt như vậy thôi. Sa san… (Makoto) Tôi nuốt nước bọt xuống cổ họng mình. Nếu tôi cứ nhát nữa nhát mãi thì tôi chẳng xứng gọi bản thân là một thằng đàn ông. Hơn nữa, tâm trí lẫn cơ thể tôi đều đã giương cờ trắng đầu hàng rồi. Tôi đưa tay đến cúc áo của cậu ấy, và làn da trắng muốt của cậu ấy chầm chậm lộ ra. Xin lỗi vì làm gián đoạn việc luyện tập của ngài, thưa Anh hùng Makoto! Đội trưởng Ortho có lời nhắn tới ngài vì đã sử dụng phép làm đóng băng một vạn quái vật, và rằng đội trưởng mong ngài có thể nghỉ ngơi hô eh? note58504 Eh? Sa san và tôi quay ra nhìn người vừa xuất hiện. Một hiệp sĩ có vẻ là cấp dưới của Đội trưởng Ortho đang đứng há hốc mồm ở cửa. Đôi mắt của cậu ấy nhìn chằm chằm vào quần áo xộc xệch của tôi và gương mặt của Sa san. Tay tôi thì vẫn dừng lại ở cúc áo thứ ba của Sa san. ……. Một cơn gió mát mẻ thổi vào bên trong ngôi nhà băng. X Xin lỗi vì đã làm phiền ạ! note58505 Anh hiệp sĩ mới đến đưa lời nhắn của ông Ortho cho tôi bỗng bỏ chạy bằng một tốc độ đến kinh ngạc, ... …… …Bỏ lại chúng tôi đang chết lặng bên trong. ...Này, Taktsuki kun. (Aya) ...Gì, gì vậy Sa san? (Makoto) ... Các Thái Dương Hiệp sĩ biết chỗ này à? (Aya) ... Anh hùng luôn phải trong tâm thế sẵn sàng cho bất kể tình huống nào, nên tớ lúc trước có nói địa điểm luyện tập cho ông Ortho biết. (Makoto) Hiểu rồi. (Aya) Ừm… (Makoto) note58506 … … Sa san và tôi im lặng nhìn nhau một lúc lâu. C Chắc chúng ta quay lại thôi ha? (Makoto) Tôi đề nghị với cậu ấy. ...Ừm. (Aya) Sa san gật đầu. Rồi cả hai nắm tay nhau quay lại chỗ lều. Tôi trở về căn lều và chui vào chỗ đệm của mình, nhưng ngay lập tức tôi nhận ra bản thân lại đang đứng tại một không gian trống. Có vẻ tôi lại bị gọi rồi. Xin chào người, thưa Nữ thần Naoh, thưa Nữ thần Eir. (Makoto) Ơ kìa, có phải là Makoto mỡ dâng đến tận miệng rồi còn không ăn được không vậy? (Noah) Mako kun à, Sofia đang cảm thấy rất cô đơn đóa, hãy để ý đến cô ấy chút đi moà? (Eir) Trước mặt tôi hiện tại là hai Nữ thần, một Noah thì đang cười toe toét và một Eir thì đang trưng ra bản mặt đầy khó ở. Nhưng tôi cảm giác trông cả hai người có vẻ khang khác so với bình thường. ...Hai ngươi đang làm gì vậy? (Makoto) Họ đang ngồi trong một cái kotatsu, và đặt trên bàn là một cái nồi. Mắt cậu để ở đâu thế? Nhìn biết ngay là nồi lẩu rồi còn gì. Đừng có đứng đó nữa, mau đến đây ăn cùng tụi ta đi. (Noah) note58507 Cuối năm nay ta được gửi nhiều đồ ăn quá nên chả ăn hết nủi. Mà trong đám đó có con vịt ngon lém, nên ta đã rủ Noah ăn cùng. (Eir) Nhưng giờ đã phải cuối năm đâu người? (Makoto) Ờm, chuyện trên Thần Giới ấy mà. Thời gian trên đó khác dưới hạ thế này lắm Makoto. (Noah) Thần hiểu rồi… (Makoto) Vậy trên Thần Giới cũng có cuối năm à. Dù không biết rõ sao hai người lại làm lẩu, nhưng mùi hương từ cái nồi quá thu hút nên tôi cũng chầm chậm chui vào cái kotatsu. Tôi ngó vào cái nồi lẩu đang sôi sùng sục. Bắp cải, hoa cải cúc, cà rốt, đậu phụ, nấm 2 loại maitake và shiitake, rau cải bẹ, tất cả đều ở trong nước lẩu tương. note58508 Bên cạnh nồi lẩu là một đĩa thịt vịt bóng nhẫy. Đũa của cậu này Mako kun. Thịt vịt sẽ rất dai khi nấu quá lâu, nên ta chỉ cần nấu nhẹ một chút trước khi ăn là được. Ăn thịt không cũng ngon đấy, nhưng theo ta ăn thêm nó với rau mới làm thịt vịt thành tuyệt phẩm. (Eir) Eir bắt đầu buổi thuyết giảng về thịt vịt học của mình. Có vẻ Thủy Nữ thần của chúng ta rất khắt khe với mấy cách ăn lẩu này nhỉ. Cứ ăn như mình muốn có phải tốt hơn không? (Noah) Bên phía Nữ thần Noah thì người vẫn tự do tự tại như mọi khi.Một sự khác nhau rõ ràng giữa hai Nữ thần trước mặt tôi. Vậy thần xin phép. (Makoto) note58509 Thôi thì cứ nghe theo Eir nói và gắp một miếng thịt vịt vào nồi lẩu vậy. Chờ một khoảng ngắn, tôi gắp nó ra rồi cuốn nó cùng với cải bẹ, xong xuôi mới đưa vào miệng. (Cái?!) (Makoto) Nước thịt ngập tràn trong miệng, cùng với hương vị đầy sắc đậm đà. Mắt tôi giờ ngập tràn ngôi sao với nền cầu vồng bảy sắc bao phủ. Như thể hạnh phúc đang lan tỏa khắp người, làm tôi mụ mị đi. C Cái thứ quỷ gì mà ngon vậy trời?! Mình chưa bao giờ được ăn thứ gì tuyệt vời đến như này từ trước đến nay! Ồ, hiếm khi thấy Makoto bất ngờ như này lắm đấy. (Noah) Đây là sản phẩm hạng nhất của Thần Giới mang tên Vịt Hoàng Kim. Câu khẩu hiệu của món này chính là Một miếng lên tiên đó. (Eir) note58510 Thứ như vậy cho con người ăn có ổn không vậy hả Eir? (Noah) Đây là Mako kun đó, chắc cậu ấy sẽ ổn thôi moà? Này này Mako kun, cứ bật Minh Mẫn lên đề phòng đi he? (Eir) ...Người phải nói với thần sớm hơn chứ. (Makoto) Tôi cảm giác sắp sửa thăng thiên thật rồi đây này. Tôi thậm chí còn thấy cả một thiên thần đang cố giật lấy áo mình nữa này. Sau đó, cảnh tượng ăn lẩu cùng với hai Nữ thần siêu thực này tiếp tục. Vậy, sao người lại gọi thần hôm nay vậy? (Makoto) Tôi nhìn về phía Nữ thần Eir đang gắp miếng thịt vịt và hỏi. Bởi không đời nào mà tôi được hai người gọi đến đây chỉ để ăn lẩu cùng đâu, phải không? Hừm, là gì ấy nhỉ? Eir nói là có chuyện muốn kể cho cậu. (Noah) Nữ thần Noah thì đang ăn kem vanilla dù vẫn đang ở giữa bữa. Tôi hỏi ngài ấy là Không phải tráng miệng là món kết thúc à? , nhưng ngài ấy lại nói lại Ta muốn ăn gì lúc nào là việc của ta. Nữ thần nhà mình tự do tự tại ghê… Phải rồi! Điều quan trọng đây: về Ira chan đó! (Eir) Dù đang nói chuyện quan trọng nhưng tay ngài ấy cứ gắp hết thứ này đến thứ khác. Soba đã luộc qua được cho vào nồi lẩu. Mì Soba? Này Eir, không phải uống nước dùng là việc cuối cùng phải làm với nồi lẩu sao? (Noah) Chậc chậc chậc, cậu khum hỉu rồi. Kết thúc bữa lẩu vịt với mì soba mới là số zách đóa. (Eir) note58511 Hể, thật sao? (Makoto) Nữ thần Noah và tôi hứng thú ngó vào cái nồi sau câu nói của Nữ thần Eir. Tất cả chỗ nước thịt từ thịt vịt hòa lẫn với chỗ nước lẩu đang tỏa ra mùi hương khó cưỡng. Trong lúc đó, mì soba được chia vào bát của cả ba, và được rắc thêm hành lá và ớt bột shichimi tỏa sáng lấp lánh bên trên. Của cậu này. (Eir) Cảm ơn người, Eir sama. (Makoto) Ngon! Ổn đấy Eir. (Noah) Tôi vừa nhận lấy bát của mình thì đã thấy Nữ thần Noah húp xùm xụp chỗ mì rồi. Cả ba chúng tôi đang tận hưởng nốt chỗ mì soba vịt siêu ngon này. Haah, thoải mái ghê. (Hửm? Hình như chúng ta đang quên thứ gì đó thì phải.) (Makoto) Không nhầm là nãy Nữ thần Eir đang nói dở điều gì thì phải… Phải rồi, về việc Ira chan hạ thế xuống Trần Giới suốt khoảng thời gian vừa qua! (Eir) Người nói chuyện được với Nữ thần Ira rồi sao? (Makoto) Tôi nghĩ là tôi cần nghe kĩ chuyện này nên vội vàng chỉnh lại tư thế ngồi. Vậy, sao mà Ira lại cắm chốt trong Vu nữ của mình suốt vậy? (Noah) Nữ thần Noah thúc giục Nữ thần Eir nói tiếp. Có vẻ như Ira chan dạo này than thở chuyện không thể ngăn thời kỳ đen tối một ngàn năm trước. Chính vì vậy, em ấy đã đích thân xuống dưới đó để không đưa ra bất cứ quyết định sai lầm nào nữa. Mà sự thật thì ở trên Thần Giới khó có thể nhìn rõ tương lai được. (Eir) Nữ thần Eir đang dọn dẹp bát đĩa. Để thần giúp ngài, Nữ thần Eir. (Makoto) Ổn mà, ổn mà. Cứ ngồi đó đi. (Eir) Liệu việc để một vị Thần dọn dẹp có ổn không vậy…? À không, đây là chỗ của Nữ thần Noah, vậy không phải người nên dọn dẹp ở đây là… Tôi nhìn về phía Nữ thần mình đang phụng sự, ngài ấy đang ăn cây kem thứ hai. Cái giề? (Noah) Không có gì đâu… (Makoto) Ngài ấy chắc đang khá là vui, thôi cứ để như vậy đi. Nhưng cậu biết đấy… Nếu nhìn tương lai ở dưới Trần Giới, có khả năng bọn ta sẽ bỏ lỡ bức tranh toàn cảnh. (Eir) Mà, liệu có ổn không vậy? Không phải đó là vùng xám trong luật của Thần Giới sao? (Noah) Nữ thần Noah xen vào trước gọng điệu lo lắng của Nữ thần Eir. Luật Thần Giới lúc nào cũng xuất hiện trong các cuộc nói chuyện gần đây. Nói đơn giản, rõ ràng là Thánh Thần không được can thiệp trực tiếp vào các vấn đề của người phàm . Có vẻ chuyện mà Nữ thần Ira đang làm khá là nguy hiểm. Thần chỉ mong ngài ấy có thể đối tốt với Công chúa và thần hơn chút thôi. (Makoto) Nữ thần Ira thực sự làm khó hai bọn tôi quá trời. Nữ thần Eir nói lại sau lời của tôi. Không sao đâu. Ta bảo Ira chan phải đối tốt với cậu và nhóm của cậu rồi đó Mako kun! (Eir) note58512 Nữ thần Eir giơ ngón cái lên và nháy mắt với tôi. Cảm ơn ngài rất nhiều. (Makkoto) Tôi cúi đầu xuống và bày tỏ lòng biết ơn. Mà ngài ấy cũng không làm gì chúng tôi ở cuộc họp lần trước. Tôi hiểu rồi, vậy đó là nhờ Nữ thần Eir cả. Ngay lúc đó, tôi thấy Nữ thần Noah đang kêu mumumu với biểu cảm khá khó hiểu. Người sao vậy, Nữ thần Noah? (Makoto) Cô đang cố lấy lòng Makoto đó hả Eir? Cô không được cướp Makoto của tôi hiểu không đó? (Noah) Không thể nào mà tui có thể cướp được cậu ấy chỉ với thế này đâu mừ. (EIr) Nữ thần Eir thích thú nói. Nhưng có vẻ Nữ thần Noah rất lo lắng và đi đến chỗ tôi. Này Makoto, cậu có thể ăn que kem này. (Noah) Thần xin từ chối. Nó chỉ là phần thừa của người thôi, Nữ thần Noah à. (Makoto) note58514 Nữ thần Noah đưa que kem ngài ấy đang ăn cho tôi. Hả? Cậu muốn nói là cậu không muốn ăn thứ ta đã cho vào miệng sao?! Đúng là tên tín đồ tự phụ. Nè, cứ ăn đi. (Noah) note58515 Này, người đứng có dí nó vào m mgh! (Makoto) note58517 Nữ thần Noah lấy một thìa kem từ cái thìa ngài ấy vừa dùng và nhét nó vào miệng tôi. note58518 Cảm giác lạnh và ngọt dần lan tỏa trong miệng. Thực sự là ngon thật. Đó! Ngon mà, đúng chứ?! (Noah) note58519 Nếu có thể, thần muốn ngài dùng cái mới hơn là cái ngài vừa dùng cơ. (Makoto) Nói cái gì cơ?! Làm thêm miếng nữa đi! (Noah) Không! (Makoto) Hai người thân nhau thật đấy. (Eir) note58521 Nữ thần Eir cười nắc nẻ khi thấy cuộc trao đổi của Nữ thần Noah với tôi. Ngay lúc đó, tầm nhìn tôi bỗng mờ đi. Có vẻ như hết thời gian rồi nhỉ. Vậy, Nữ thần Noah, Nữ thần Eir, cảm ơn hai người vì cuộc nói chuyện lẫn bữa lẩu này rất nhiều. (Makoto) Gặp sau nhé Mako kun. Cố hết mình với cuộc chiến nhé . (Eir) Đừng có hạ thấp cảnh giác đó Makoto. (Noah) Tôi gật đầu với hai Nữ thần trước mặt. Cuộc chiến vẫn chưa bắt đầu. Mau vực bản thân dậy đi nào. Trong khi nghĩ vậy, ý thức của tôi bỗng mờ nhạt đi. Trời đã sáng rồi sao? Mà sao bên ngoài ồn ào thế nhỉ? Nghe lén . Aya! Nói đi! Cậu làm gì Makoto tối qua hả?! (Lucy) Cái gì vậy Lu chan? Tớ chả làm gì cả . (Aya) (Geh.) (Makoto) Ra là họ đang nói về tôi à. note58522 Nói dối. Tớ ngửi thấy mùi của Makoto trên cậu, và tóc vương trên áo cậu cũng là của anh ấy luôn. Bằng chứng ở ngay trên cậu đấy! (Lucy) Hawawawa. (Aya) Năng lực suy luận của Lucy đang đẩy lùi Sa san lại. Tôi có nên xuất hiện không? (Rồi, ngủ thêm năm phút nữa vậy.) (Makoto) Ngủ lại thôi. Ồ, anh dậy rồi à Makoto. (Lucy) Takatsuki dậy rồi à. (Aya) Sao mà họ biết vậy?! Có hẳn một tấm ngăn trong lều đó!? Chết thật, tình huống thế này thì… À, ta thấy tương lai mà Hiệp sĩ Của Ta đang cố trốn đi đấy. Mau bắt lấy cậu ấy. (Furiae) note58523 Công chúa?! (Makoto) Đừng có dùng khả năng tiên tri cho việc này chứ! …Sau đó, tôi bị bắt lại và bị hỏi cung mọi thứ xảy ra hôm qua. Ghi chú Lên trên trans: t biết mà, làm gì có chuyện ngon ăn thế :vtrans: t biết mà, làm gì có chuyện ngon ăn thế :v Lên trên trans: hetcuutrans: hetcuu Lên trên trans: dỗi vỡitrans: dỗi vỡi Lên trên trans: cái nồi lẩu mà ông nào nói đây hửm :)))trans: cái nồi lẩu mà ông nào nói đây hửm :))) Lên trên trans: ngôn ngữ ẩm thực có hạn ạ! gomen trans: ngôn ngữ ẩm thực có hạn ạ! gomen Lên trên trans: isekai khổ râm các kiểu,tôi được 2 mắm nữ thần mời ăn lẩu :)))) Tide: Isekai, tôi được ăn lẩu cùng thần.trans: isekai khổ râm các kiểu,tôi được 2 mắm nữ thần mời ăn lẩu :)))) Tide: Isekai, tôi được ăn lẩu cùng thần. Lên trên trans: khẩu hiện ảo nhất t từng nghe :V. eng nó ghi hẳn heaven đấy t ko biết đâutrans: khẩu hiện ảo nhất t từng nghe :V. eng nó ghi hẳn heaven đấy t ko biết đâu Lên trên trans: đúng mà nhỉ, end bữa lẩu bằng mì :)))trans: đúng mà nhỉ, end bữa lẩu bằng mì :))) Lên trên trans: câu chuyện ngắn gọn he. Tide: đối tốt ấy hả?trans: câu chuyện ngắn gọn he. Tide: đối tốt ấy hả? Lên trên trans: giữ chồng áctrans: giữ chồng ác Lên trên trans: mi ko ăn thì đưa t ăn, fck fck fcktrans: mi ko ăn thì đưa t ăn, fck fck fck Lên trên trans: it s should be me not him 1sttrans: it s should be me not him 1st Lên trên trans: it s should be me not him 2ndtrans: it s should be me not him 2nd Lên trên trans: it s should be me not him 3rdtrans: it s should be me not him 3rd Lên trên trans: nước bọt của Noah…trans: nước bọt của Noah… Lên trên trans: người thừa tên E :))))trans: người thừa tên E :)))) Lên trên trans: vợ cả bón cho ăn rồi h thì lo mấy con vợ bé :))))trans: vợ cả bón cho ăn rồi h thì lo mấy con vợ bé :)))) Lên trên trans: 1 con thì xuống dưới tiên tri for sure, 1 con tiên tri đề phòng thằng chồng chạy…trans: 1 con thì xuống dưới tiên tri for sure, 1 con tiên tri đề phòng thằng chồng chạy… Bình luận (52) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 52 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. nanashi0it thanks for chapter Xem thêm 06 06 2024 07:56:54 Tori Sensei . Xem thêm 27 05 2024 21:58:34 Smile z Thanks Xem thêm 27 05 2024 11:55:47 Astral Sao t hóng threesome M với furi và quang dũng giả thế nhể Xem thêm 25 05 2024 10:55:51 D.Minani PHÓ THỚT ây yo bro Xem thêm 25 05 2024 11:28:54 Astral D.Minani: dạo này hơi ghiền trò đổi vợ chơi chung các kiểu Nên hơi bị hóng threesome,hoặc sau này chơi thác loạn luôn thì vui Xem thêm 25 05 2024 11:35:07 Xem thêm 1 trả lời Noname08 TFNC Xem thêm 25 05 2024 03:03:37 Saito lmao Xem thêm 24 05 2024 22:28:06 Wibu phố biển Yiêêêê new chap Đội ơn trans Xem thêm 24 05 2024 16:09:13 NhưÝ2654 Top những pha phản bội to nhất lịch sử shinja zero Top1: Xem thêm 22 05 2024 17:47:07 Kẻ Săn Gấu Bạn sai rồi top 1 là pha công chúa sofia dâng M cho 2 con kia thịt :))) Xem thêm 22 05 2024 20:44:30 _RomComIsTheBest_ Phải là đoạn Sofi dâng M cho 2 còn Quỷ Seg chứ ông Xem thêm 23 05 2024 06:11:02 Xem thêm 1 trả lời Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 22 05 2024 13:31:18 Cáthừacân Cảm ơn Xem thêm 21 05 2024 22:57:42 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý

=== vol 8_c133027-chuong-186-nhan-loai-ma-toc-dai-quyet-chien-hoi-iv ===
Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) 23 Bình luận Độ dài: 2,579 từ Cập nhật: Dịch: Dankawa MinaniEdit: MàuBeta: MàuNgài màu báo quá báo!! Takki dono! Takatsuki sama! Trong lúc đang vừa luyện tập vừa tiện thể ngắm cảnh biển, bất chợt có tiếng ai đó gọi tên tôi từ đằng sau. Tôi không ngoảnh lại để coi xem ai mới gọi mình, bởi rốt cuộc chỉ có duy nhất người mới gọi tên tôi kiểu đó. Fuji yan với Nina. Chào đằng đó, Fuji yan, Nina san. Lâu rồi không gặp. (Makoto) Tôi khẽ vẫy tay chào họ. Fuji yan chạy đến chỗ tôi cùng với Nina san. Ồ, mày đang ở một mình à? Sasaki dono, Lucy dono với Furi dono đâu rồi? (Fuji) ...À, ừm. Mọi chuyện là thế này… (Makoto) Tôi nhớ lại chuyện xảy ra lúc sáng. Lucy và Furiae biết được chuyện tối qua tôi và Sa san đã ở riêng với nhau. Và tất nhiên, cả việc hai đứa bọn tôi đã hôn nhau cũng bị lộ. Lucy nghe xong thì hỏi: Nè, mình làm vậy cũng được đúng không? , và nở nụ cười đầy vẻ mờ ám. Điều đó… , tôi vừa mở miệng trả lời, thì tự dưng… Thôi đành vậy. Nhưng đừng có được nước làm tới đấy, rõ chưa? Sa san lại là người trả lời thay tôi. Hử? Còn ý kiến của tôi thì sao? Có ai nhìn thì ngại lắm nên ra đằng này đi anh Makoto. (Lucy) Chắc họ chẳng cần của tôi đâu... Tôi bị Lucy kéo vào bên trong cái tấm ngăn, và rồi bị Lucy ngồi đè xuống tấm nệm. X Xin hãy nhẹ nhàng thôi. (Makoto) Khum. Em phải dạy cái cơ thể hư đốn đã bí mật đụng chạm Aya này mới được . (Lucy) Cái nụ cười bề trên này của Lucy làm tôi nhớ đến bác Rosalie mẹ của cô ấy. Đúng là mẹ nào con nấy. Trong khi tôi còn đang lơ đãng nghĩ như vậy trong lúc nhìn lên Lucy, thì đột nhiên cô ấy cởi hết cúc áo trước của tôi và hồ hởi cởi luôn cả áo khoác của mình ra. Lucy, cậu cũng cởi đồ ra luôn à? (Lucy) Tại nóng lên toàn cầu đấy. (Lucy) Mà nói mới nhớ, lúc nào cổ cũng ra khỏi phòng tắm mà chỉ có khăn che người, rồi còn thói xấu lột sạch sẽ đồ ra lúc ngủ nữa… Nên việc cậu ấy cởi bớt một hai cái áo không đủ khiến tôi ngượng được đâu… Sao anh vẫn bình tĩnh được vậy chứ. Được rồi, cởi nốt ra vậy. (Lucy) Này! Sao phải cởi cả bên dưới chứ?! (Makoto) Sao không? Anh cũng có mất gì đâu. (Lucy) Khôngggggg! (Makoto) Tôi tuyệt vọng ngăn Lucy cởi hết phần dưới của tôi lại. Nhưng Lucy mạnh hơn tôi rất nhiều, nên tuyệt vọng vẫn mãi chì là tuyệt vọng thôi… note58995 Chúng tôi vật lộn một lúc, rồi thì… Lu chan, tớ nghe thấy tiếng sột soạt cởi quần áo… này, làm cái trò gì đấyyyyyyy!! (Aya) Oi, Aya, đừng có xen vào chứ. (Lucy) Không được! Nếu cậu định tiến xa vậy, tớ cũng sẽ tham gia! (Aya) Ể, nhưng cậu là người cố gắng ăn mảnh trước mà Aya? (Lucy) Uuuh, nhưng nhưng nhưng…! Tóm lại là, tớ cũng sẽ tham gia! (Aya) note58996 Oi oi, hai người… (Makoto) Cả Sa san cũng nhào vô rồi, nên tôi cần phải dừng lại cái tình huống như nhảy ra từ phim heo này. Ồn ào quá rồi đó! Mấy người định làm trò quỷ gì trong khi còn người khác ở đây đấy?! (Furiae) Furiae với gương mặt đổ bừng đạp đổ cái vách ngăn. Chiến binh san, Pháp sư san, quỳ xuống! Hai người không biết xấu hổ à?! Chịu giáo huấn đi! (Furiae) Ể, nhưng mà… (Lucy) Im ngay! (Furiae) Fu chan đáng sợ… (Aya) Lucy và Sa san ngoan ngoãn quỳ xuống trước cơn thịnh nộ của Furiae. Tôi thì bị bỏ lại với tình trạng bán khỏa thân bên trên. Anou… Thần thì sao Công chúa? (Makoto) Đi luyện tập một mình đi! (Furiae) Đ Được rồi. (Makoto) Nghe vậy xong, tôi hoàn hồn chạy ra khỏi lều. Và đó là chuyện đã xảy ra. K Khổ cho mày rồi… (Fuji) Fuji yan gượng cười, hẳn đã nắm rõ được tình hình thông qua kĩ năng đọc suy nghĩ của cậu ý rồi. Danna sama, em đi gọi mọi người nhé. (Nina) Ừm, nhờ em vậy, Nina dono. (Fuji) Nina nhanh chóng nhảy về hướng lều của chúng tôi. Vẫn nhanh như mọi khi nhỉ. Mà này, sao mày lại ở đây vậy Fuji yan? (Makoto) Thường thì thương nhân sẽ kiếm chác được rất nhiều khi chiến tranh diễn ra, và tôi cũng hiểu đây là thời điểm vàng để kiếm chác, nhưng nơi đây cách chiến trường chính khá xa đấy. Không phải cậu ta nên kiếm chỗ khác để khoắng lời sao? Gì tiêu cực vậy mày. Tao phải đi một quãng đường rõ dài đến đây chỉ vì lo cho bạn tao đấy biết không hả? Mà tao có cái này hay lắm, chắc nó sẽ có ích với mày đấy. (Fuji) Nói xong, cậu ấy đưa tôi một cái hộp gỗ có vẻ chứa dụng cụ ma thuật vô cùng đắt đỏ. Gì đây? (Makoto) Cứ mở ra mà xem. Tao muốn thêm nhiều hơn cơ, nhưng kiếm được có mười cái à (Fuji) Tôi lẩm bẩm Vậy để xem nào rồi mở cái hộp gỗ ra. Ngay lập tức, tôi cảm nhận được lượng mana cực khủng tỏa ra. Bên trong hộp là mười chai thủy tinh, với mỗi chai đều chứa cùng một loại chất lỏng đang phát sáng nhè nhẹ. Là một Pháp sư, tôi hiểu rõ rằng đám vật phẩm ma thuật bình thường không có cửa so với cái này. Dù hiếm khi thấy được đồ thật, nhưng nếu không nhầm thì… Fuji yan, chả lẽ… (Makoto) Fufufu, chính là thuốc hồi phục đỉnh nhất thế giới Elixir đó. Dù gì chúng ta đang ở trong một cuộc chiến mà. Ít nhất cũng phải có vài thứ như này chứ." (Fuji) Mười lọ Elixir?! Chúng phải vượt giá một triệu đồng… (Makoto) Thật tiếc nhưng tao phải cập nhật cho mày tin này, rằng từ khi chiến tranh diễn ra giá của chúng nhảy thẳng lên trời rồi. Giá thị trường hiện tại đang là một triệu hai trăm nghìn đồng vàng. Khó kiếm lắm đấy nên dùng tiết kiệm thôi nha mày. (Fuji yan) ...Ư Ừm, đương nhiên rồi. (Makoto) Khi biết được giá trị của cái hộp gỗ này vượt qua cái mốc mười triệu đồng vàng, cả người tôi bỗng run rẩy. Tôi chầm chậm đóng cái hộp lại. Ừm, Fuji yan, giá chỗ này..? (Makoto) Mày là một Anh hùng đó Takki dono. Tao sẽ ghi nợ chúng với Hoàng gia Rozes… là những gì tao muốn nói đấy, nhưng tao sẽ tặng chúng cho mày như một món quà chia tay. Dù gì tao cũng không thể ra chiến trường được, nên đây là tất cả những gì tao có thể làm được. (Fuji) Cảm ơn mày, Fuji yan. (Makoto) Không có chi không có chi. (Fuji) Thằng bạn thân nhất của tôi đang cười như không có gì to tát kia trông ra dáng đàn ông thật. Mày định làm gì tiếp từ giờ? (Makoto) Sau một đêm, tao đã nghĩ là sẽ đến chỗ của Sakurai dono và cho cậu ấy vài thứ nữa desu yo. (Fuji) Chỗ cậu ta là chiến trường chính đó. Mày không thấy lo sao? (Makoto) Tao nghe được rằng vẫn còn vài ngày nữa trước khi trận chiến quyết định diễn ra. (Fuji) Ừm. Theo Vận Mệnh Vu nữ thì cũng phải vài hôm nữa Quỷ vương mới bắt đầu tấn công mà. (Makoto) Tôi khá ngạc nhiên trước khả năng thu thập thông tin của Fuji yan. Vậy thôi, đi ăn với nhau nào. Mong là Công chúa đã bình tĩnh hơn… (Makoto) Hahaha, tao cũng mang nhiều đồ ăn từ nhiều quốc gia tới đó, nên hãy dùng chúng để dụ cổ nào. (Fuji) Bạn tôi, cậu thật đáng tin mà! note58997 Chúng tôi quay trở lại căn lều trong khi nói chuyện phiếm với nhau. Mà, cũng lâu rồi tôi mới lại ăn cùng Fuji yan và Nina. Chủ đề đương nhiên là về thằng bạn nối khố của tôi chuẩn bị đi đánh Zagan rồi. Mà, có vẻ cả Fuji yan cũng không lấy được thông tin nào bên Ma Lục Địa, nên chẳng ai ở đây biết được sức mạnh cũng như hình dáng của Quỷ vương. Hẳn bọn chúng phải to bằng cả ngọn núi... Rốt cuộc bọn chúng là gì nhỉ? Đã khá lâu rồi kể từ khi cả hội đã tìm thấy nhau rồi, nhưng tâm trạng chúng tôi vẫn có chút trùng xuống vì cuộc chiến. Mà, Lucy, Sa san và tôi đã chia nhau mỗi người 2 lọ Elixir rồi. Chỗ còn lại thì Furiae sẽ giữ. Fuji yan và Nina rồi cũng nhanh chóng di chuyển đến nơi tiếp theo. Ôi, không phải kia là Hiệp sĩ Của Ta, người mới làm mấy trò dê cụ với chính đồng đội của mình sao? (Furiae) Tôi đang luyện tập một mình như hôm qua ở bờ biển, và rồi Furiae bỗng xuất hiện. Thần đâu thể làm gì khác được… (Makoto) Tôi cố giải thích tình hình mọi sự. Lần này, tôi không cảm nhận thấy Lucy và Sa san đang ở gần. Mà cả bọn tối qua đã quẩy tung nóc với Fuji yan và Nina rồi mà, nên giờ chắc hẳn cả hai vẫn đang ngủ. Cậu có nói thế thì cái mặt của cậu đang nói điều khác đó. (Furiae) ...Không phải thế đâu… chắc… là vậy. (Makoto) Có thật là cái mặt tôi đang thế không đấy, Minh Mẫn ơi?? Liệu cậu có dám động thủ với cả ta luôn không ta? (Furiae) note58998 Furiae cười toe toét đùa cợt tôi. Này này, dù tôi có thế nào thì cũng không dễ dãi thế đâu nhé. Chẳng sao cả. Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. (Makoto) Tôi cười rồi khẳng định lại điều tôi nói hôm trước, nhưng ngược lại nụ cười của Furiae san lại biến đi. Hừm, vậy à. (Furiae) Furiae san phẩy tóc như thể không quan tâm đến phản hồi của tôi. Vậy là tôi đã trả lời sai rồi sao? … Chẳng hiểu sao, cả hai người bọn tôi bỗng rơi vào im lặng. Nên nói gì bây giờ nhỉ? Hừm… Mình có nên nói là người vẫn xinh đẹp như mọi ngày không? Nhưng lần trước tôi nói vậy thì cổ lại nổi giận nói chả có tí cảm xúc nào trong đó cả! ... Furiae sama! Ngay lúc đó, một người bỗng xuất hiện. Da nâu, mát đỏ với mái tóc bạc, một mỹ nam thật sự. Không nhầm thì hắn là tên Ma nhân giống như là bạn thuở nhỏ của Furiae. Tên là gì vậy nhỉ? Không phải là Havel đó sao? Có chuyện gì vậy? (Furiae) Các Ma nhân còn nhỏ và người già đã được di tản ra xa bãi biển nơi gần chiến trường nhất. Nhưng mọi người chỉ có thể ở trong hầm nên không thể tránh xa hẳn được… (Havel) ... Vậy sao. Dù gì cũng hết cách mà. (Furiae) Có vẻ Havel dạo này thường báo cáo các hoạt động của họ cho cổ. Tận tâm thật đấy. Quả nhiên Nguyệt Vu nữ phải đặc biệt như này chứ. Này, tên Thủ hộ Hiệp sĩ của Furiae sama kia. (Havel) Hửm? (Makoto) Đang gọi tôi à? Đừng có để một ngón tay nào của địch chạm vào ngài ấy đấy! Ta sẽ không tha thứ cho ngươi nếu Furiae sama dính một vết xước nhỏ đó! (Havel) À à, vâng. Tôi sẽ cố gắng hết sức. (Makoto) Nhớ lời ngươi đấy! (Havel) Đáng sợ thật đấy. Geez, cứ kệ cậu ta đi Havel… Hửm? (Furiae) Furiae khiển trách hắn, nhưng có vẻ cổ nhận thấy gì đó và nhìn về phía biển. Kìa, Hiệp sĩ Của Ta, nhìn kìa! (Furiae) Giọng nói sắc bén của cổ vang lên.Biển vẫn lặng sóng, và một vài đám mây trắng đang trôi trên trời. Thậm chí tôi còn thấy cả một đàn hải âu đằng xa. Một quang cảnh đầy yên bình. Công chúa? (Makoto) Khi vừa định nói có gì đâu , nhưng ai kia lại hét lên. Đó…! Wyvern và Gryphon! (Havel) Tên Ma nhân bỗng hét lên. Chắc hẳn mắt của Ma nhân tốt hơn hơn nhiều so với người bình thường, Mắt tôi không thể nhìn xa như vậy được. Thiên nhãn . Khi bật kĩ năng lên, thứ mà tôi nghĩ là đàn hải âu kia thực ra lại là một đàn quái vật bay. Và chúng đang tiến về đây rất nhanh. Quân của Quỷ vương! Makoto! (Lucy) Takatsuki kun! (Aya) Lucy, Sa san! Một đàn quái đang tiến về đây! (Makoto) Hai người đồng đội của tôi bỗng xuất hiện với khí thế hừng hực. Có vẻ họ cũng nhận ra chúng rồi. Có vẻ như chúng là quái vật dưới trướng Thú Vương Zagan. Có vẻ chúng sẽ tấn công từ phía biển bằng đường không! (Lucy) Theo tớ nhìn thì lũ quái kia đang mang vài ma khí để đánh bom hay sao ý. Cứ đà này chúng sẽ san phẳng nơi này mất! (Aya) Lời nói của Lucy và Aya khiến Furiae và tên Ma nhân tái nhợt đi. Cậu nói gì cơ…?! (Furiae) Người không thể ở lại đây được, Furiae sama! Xin hãy chạy ra khỏi đây! (Havel) Công chúa, như hắn nói đấy, ta phải rút thôi. (Makoto) Ta không cần! Đây là nơi ta sinh ra và lớn lên! Sao ta có thể bỏ chạy được?! (Furiae) Furiae tỏ ra cứng rắn trước lũ quái vật trên bầu trời đang nhăm nhe phá hủy quê hương của mình. Kể cả cổ có rút lui kịp, nếu chiến trận trở nên hỗn loạn thì khả năng cao người dân Laphroaig sẽ bị vướng vào. Hẳn cổ đang lo về điều đó. Này, Hiệp sĩ Của Ta, câu có thể triệu hồi lại Đại Tinh Linh được không? (Furiae) Furiae san đưa ra lời đề nghị như muốn Đồng bộ với tôi. Thần thì… Chuyện chúng là quái vật biển là một chuyện, nhưng để đấu với một lũ biết bay sẽ rất khó khăn đấy. (Makoto) Tôi nói lên suy nghĩ của mình. Tôi đã trải qua đủ điều để nhận ra sự yếu ớt của Thủy Ma Pháp. Lần trước chỉ đơn giản là lũ quái vật ở dưới biển, nơi ma pháp của tôi có lợi thế mà thì. Mà tình hình hiện tại thì không như vậy. note58999 Mình thì chỉ cận chiến được thôi… (Aya) Sa san bỗng nản chí. Không sao đâu Aya! Tớ sẽ hạ chúng bằng Hỏa Ma Pháp! (Lucy) Lucy thủ thế với cây trượng của cổ. Số lượng của chúng lên đến hàng ngàn. Quá nhiều mục tiêu để Thiên thạch có thể hạ được hết chúng. Lucy, ra đây. (Makoto) Được thôi, nhưng có chuyện gì à? (Lucy) Không phải ta nên hội quân với Thái Dương Hiệp sĩ sao Takatsuki…? (Aya) Sa san hoang mang nhìn về phía này. Không, có thể sẽ quá muộn. Cứ bắn chúng trước khi chúng đến được đất liền đi. (Makoto) Ể? (Lucy) Tôi nắm lấy vai của Lucy và dùng Đồng Bộ. Ghi chú Lên trên trans: bớt mơ mộng nhé ae...trans: bớt mơ mộng nhé ae... Lên trên trans: no dream comes true...trans: no dream comes true... Lên trên trans: ôi cái thế...trans: ôi cái thế... Lên trên trans: cữ ngỡ xa mà lại ngay trước mắttrans: cữ ngỡ xa mà lại ngay trước mắt Lên trên wait for it :_)wait for it :_) Bình luận (23) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 23 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 10 06 2024 00:45:24 vumanhduc008 đoạn thứ 31 là Makoto nói chứ ko phải Lucy (khúc lột đồ ấy).đoạn thứ 49, gương mặt đổ đỏ bừng Xem thêm 07 06 2024 17:45:52 Kuma nhưng là đực Ơ sao lại thấy thông báo 6 chap nhỉ Xem thêm 06 06 2024 18:20:49 D.Minani PHÓ THỚT qua màu bú đá đăng 6 chap 186 Xem thêm 06 06 2024 18:44:55 Zlim Zlan PHÓ THỚT AUTHOR TRANS D.Minani: bậy, mạng lag nên em ấn 6 lần nó lưu cả 6 chứ... Xem thêm 06 06 2024 18:55:45 D.Minani PHÓ THỚT Đã fix edit ko bt beta mọi người thông cảm Xem thêm 06 06 2024 13:31:45 Ryu_kun đoạn 86 "da dánh" ra dáng btw tnfc Xem thêm 06 06 2024 08:52:31 Haprae Thanks for new chapter Xem thêm 06 06 2024 08:44:39 Astral Hóng threesome furi với main và quang dũng giả ghê Nếu foursome thêm sofia nữa thì ngon Xem thêm 06 06 2024 08:40:55 Haprae Ae thấy comment như này phản cảm lắm Xem thêm 06 06 2024 08:45:26 HYLN dell có đâu, khỏi mong. Xem thêm 06 06 2024 09:27:17 Xem thêm 4 trả lời nanashi0it thanks for chapter Xem thêm 06 06 2024 08:05:00 Cáthừacân Bị dắt mũi như con lừa cay quá Xem thêm 06 06 2024 02:36:41 _RomComIsTheBest_ Bắt đầu lộ bản chất Simp Chúa,biết Ghen rồi đấy Furi chắc cũng muốn bay vào 4 some lắm mà CHƯA dám Xem thêm 06 06 2024 00:33:11 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý
