Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ 76 Bình luận Độ dài: 2,699 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa MinaniBeta: Hakase Trận đấu giữa Chước Nhiệt Dũng Giả Olga và Sa san vẫn bất phân thắng bại..Tuy vậy mà biểu cảm của họ lại trái ngược nhau.Sa san có phần hơi phấn khích, như kiểu vẫn chưa warm up xong.Còn Chước Nhiệt Dũng Giả Olga thì nhăn mặt, tỏ vẻ khó chịu.Khán giả hai phe vẫn đang cổ vũ và tranh luận kịch liệt.Rõ ràng đây không còn là chiến thắng dễ dàng cho cô ta, nó bắt đầu thiên về một ván hòa rồi.Trận chiến đang dần gay cấn hơn, các khán giả trung lập cũng bắt đầu hứng lên rồi.Quả nhiên người dân Hỏa Quốc rất ưu ái những người mạnh mẽ.Những người duy nhất không vui là các quý tộc Hỏa Quốc đang ngồi trên hàng ghế VIP.Họ bắt đầu tỏ vẻ khó chịu.Người có khuôn mặt căng như dây đàn nhất trong số đó là phụ thân của Chước Nhiệt Dũng Giả, Tướng Quân Tariska.Trái lại, các quý tộc Thái Dương Quốc lại hả dạ, vui vẻ trò chuyện với quý tộc Hỏa Quốc.Vì hàng ghế đó ở xa quá nên tôi không thể dùng Nghe Lén , nhưng có lẽ anh ta đang chế nhạo Chước Nhiệt Dũng Giả Olga đã có khắc tinh.Dẫu sao quý tộc Thái Dương Quốc cũng có nhiều người thích chơi đẹp mà.À mà nhắc đến họ, Công Chúa Thủy Quốc nhà ta đâu rồi nhỉ?Tôi quay ra sau thì chạm mắt luôn với Công Chúa Sofia. Ánh mắt của cổ lấp la lấp lánh luôn rồi. A Anh Hùng Makoto, Aya san mạnh vậy sao!? (Sofia)Cô ấy kéo tay áo của tôi và thốt lên đầy phấn khích. Sa san cũng đã chăm chỉ luyện tập lên cấp mà. (Makoto)Hiện tại Sa san đang ở tầm cấp 80.Sau khi cho cô ấy tiến hóa thành Nữ Vương Lamia, cô ấy vẫn tiếp tục cày cấp. Vậy là chiến binh mạnh nhất Thủy Quốc đã ra đời… À không, không phải, tôi không cố ý bỏ quên cậu đâu Anh Hùng dono. (Ông Chú)Ông Chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ nhanh chóng xin lỗi tôi. Không sao đâu, Sa san rõ ràng đã trở thành chiến binh mạnh nhất rồi. (Makoto)Tôi vui vẻ đáp lại Ông Chú. Thật là một trận đấu quá hấp dẫn. Có chết cũng đáng xem một lần trong đời! Sức mạnh của Chước Nhiệt Dũng Giả Olga sama của chúng ta thì không phải bàn cãi, nhưng Sasaki Aya cũng mạnh mẽ không kém. Trận đấu của chúng ta đã đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác! Nhưng thật đáng tiếc, tôi phải công bố tạm dừng trận đấu giao hữu này Người dẫn chương trình thông báo kết thúc trận đấu. Chờ đã!!! (Olga)Người ngắt lời là Dũng Giả Olga.Khán đài cũng trở nên xôn xao vì trận đấu bất ngờ kết thúc. RA ĐÂY! BALMUNG! (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả Olga hét lên, một vòng tròn ma pháp bao trùm lấy ả.Trông rất giống với ma pháp Dịch Chuyển của Rosalie san, nhưng luồn ma pháp đang hướng vào cô ta.(Ma pháp Triệu Hồi…?) (Makoto)Thường Ma Pháp Triệu Hồi dùng để gọi quái vật đã thuần hóa ra.Tuy nhiên, cô ta đã triệu hồi một thanh kiếm.Chước Nhiệt Dũng Giả đang cầm trên tay thanh kiếm ma pháp với ánh sáng rực lửa đang tỏa ra trên lưỡi kiếm. U Uhm… Olga sama! Ngài không được phép sử dụng Thánh Kiếm trong giải đấu…? Người dẫn chương trình sợ xanh mặt.Thánh Kiếm của Anh Hùng Hỏa Quốc, Balmung.Một quốc bảo của Great Keith được truyền qua bao thế hệ Hỏa Dũng Giả. Sasaki Aya, dưới danh nghĩa Anh Hùng Hỏa Quốc, Olga. Ta thách đấu ngươi một trận tay đôi! (Olga)Anh Hùng Olga đứng thủ thế với thanh Thánh Kiếm trên tay, dõng dạc thách thức Sa san. Olga sama!? Chuyện này… là chưa từng có tiền lệ… Người dẫn chương trình đang run rẩy.Ban tổ chức chắc cũng đang bối rối trước lời thách đấu.Chước Nhiệt Dũng Giả đã điên lên rồi.Khán giả cũng bối rối vô cùng; Chuyện gì vậy? Thách đấu? Olga sama nổi giận rồi… Không thể nào. Dừng lại, Olga! Ở hàng ghế VIP trên cùng, Tướng Quân Tariska đứng ra can ngăn.(Ông ta đang cố tình diễn sao…) (Makoto)Ngài Tướng Quân cũng không có vẻ gì hài lòng khi chiến binh mạnh nhất Hỏa Quốc lại bất phân thắng bại với một chiến binh từ một nước yếu kém như Thủy Quốc.Tuy nhiên, giọng ông ta đang rất kích động, tôi không nghĩ đó là diễn kịch. Sasaki Aya! Có đồng ý lời thách đấu không!? Trả lời ngay!! (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả Olga bỏ ngoài tai lời Tướng Quân và hét lớn với Sa san. Aya san, tuyệt đối không được! Anh Hùng Makoto, thách đấu với Thánh Kiếm từ Hỏa Anh Hùng được Nữ Thần chúc phúc là chuyện không thể! (Sofia)Công Chúa Sofia cũng đứng ra can ngăn rồi. SA SAN! (Makoto)Tôi hét lớn cố gắng gọi Sa san. Được rồi Takatsuki kun. (Aya)Sa san quay sang tôi làm cử chỉ OK rồi quay sang Chước Nhiệt Dũng Giả…Nụ cười của cô ấy thật mạnh mẽ.Hm? Không, không phải chấp nhận! Sa san! DỪNG LẠI! (Makoto)Tôi có linh cảm không lành rồi cố hét lớn một lần nữa, nhưng đã quá muộn. note53740 Ta chấp thuận lời thách đấu, Olga san! (Aya)Aahh ôi trời ơi! Cô ấy đồng ý rồi! Anh Hùng Makoto, sao cậu không ngăn cô ấy lại!? (Sofia) Tôi cố lắm rồi! (Makoto)Công Chúa Sofia nắm lấy vai tôi rồi lắc tôi như điên.Phải có lý do gì đó để cô ấy bối rối như vậy.Anh Hùng được Nữ Thần chúc phúc là người sẽ được cầm thanh Thánh Kiếm.Chủ nhân thanh Thánh Kiếm Ascalon, Leonard Eir Rozes.Chủ nhân thanh Thánh Kiếm Clarent, Maximilian.Chủ nhân thanh Thánh Kiếm Caliburn, Geralt Valentine.Và chủ nhân thanh Thánh Kiếm Balmung, Olga Sol Tariska.Với mỗi thanh Thánh Kiếm được Thánh Nữ Thần ban tặng, kết hợp với chúc phúc ban tặng cho Anh Hùng của họ, sức mạnh của người sử dụng Thánh Kiếm sẽ tăng lên gấp nhiều lần.Truyền thuyết kể rằng khi một Anh Hùng đã rút Thánh Kiếm thì người đó sẽ đánh bại Ma Vương.Thế nên Anh Hùng ở mỗi quốc gia luôn là biểu tượng của sức mạnh vô song.Tuy nhiên dù cho Lôi Dũng Giả Geralt hay Chước Nhiệt Dũng Giả Olga có dùng Thánh Kiếm cũng không thể so bằng sức mạnh Quang Dũng Giả Sakurai kun.Sức mạnh của cậu ta bá đến mức được xứng danh là Đấng Cứu Thế tái sinh.Mà Sakurai kun là chuyện khác rồi. Sasaki Aya! Chuẩn bị tiếp chiêu đi!! (Olga)Anh Hùng Olga vươn thanh Thánh Kiếm đỏ rực, khiêu khích Sa san rút vũ khí của cô ấy ra.Tôi nghĩ Sa san sẽ không chiến đấu bằng tay không với thanh kiếm ấy. Ta đánh tay không được rồi. (Aya)Cô ấy giơ nắm đấm vào lòng bàn tay bên kia. Woah! Khách mời Sasaki Aya của chúng ta chấp nhận đấu tay không với Olga sama và thanh Thánh Kiếm của cô ấy! Liệu lựa chọn của cô ấy có trở thành tự sát hay không!? Ồ, người dẫn chương trình sống lại rồiChắc giờ anh ta bỏ cuộc rồi. Không thể nào. Hòa đi. Trời ơi, cô ấy chết mất. Chạy đi!! Olga sama, xin ngài hãy nương tay! Đến khán giả cũng lo lắng cho Sa san.Nhưng nhỏ vẫn mỉm cười vẫy tay với khán giả.(...Không xong rồi.) (Makoto)Không có dấu hiệu gì để Sa san xin rút lui. Ôi trời ơi, không xong rồi. (Lucy)Lucy hoảng loạn nắm lấy vai tôi. Tệ thật, nhưng Sa san đã chấp nhận thách đấu. (Makoto) S Sao mọi người bình tĩnh vậy!? Aya san là đồng đội của hai người đó, Anh Hùng Makoto, Lucy san!? Tôi sẽ đi cản trận đấu lại! (Sofia)Công Chúa Sofia định đi đến võ đài, nhưng Furiae san ngăn cô ấy lại. Bọn họ sắp nhào vào choảng nhau rồi. Bây giờ ra đó là lãnh đủ đấy. (Furiae)Furiae san nắm lấy tà váy của Công Chúa Sofia ngăn cổ đi xuống.Cảm ơn người rất nhiều… Chứ sức của tôi không thể nào ngăn Sofia nổi đâu.Thanh Thánh Kiếm của Chước Nhiệt Dũng Giả tỏa sáng đỏ rực như ánh mặt trời.Lượng ma lực tích tụ trong thanh kiếm nhìn như một quả bom chực chờ phát nổ.Không khí căng thẳng lan tỏa khắp nơi. Muốn chiến đấu bằng tay không á? Mi muốn chết hay gì? (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả hỏi Sa san lần cuối. Maa maa. Nói nhiều phí thời gian quá. (Aya)Sa san vẫy tay thách thức.Khuôn mặt Chước Nhiệt Dũng Giả Olga lộ ra sát khí luôn. Rồi mi sẽ hối hận… Đồ chiến binh dị giới. (Olga)Ả ta càm ràm.Cô ta khinh rẻ những người chuyển sinh như chúng tôi sao?Hay do chúng tôi sở hữu sức mạnh như thể phá đi quy luật thế giới này? A Anh Hùng Makoto, cứ thế… Aya san sẽ…!! (Sofia)Công Chúa Sofia vùng vẫy, nhưng Furiae san vẫn không thả cô ấy ra. Không sao đâu mà. Sa san sẽ ổn thôi. Hãy bình tĩnh lại, thưa Công Chúa. (Makoto) Eh? (Sofia)Công Chúa Sofia bối rối. Sao cậu bình tĩnh vậy…? (Sofia) Sofia, tại vì… (Makoto) Sắp bắt đầu rồi! (Lucy)Tôi chưa kịp dứt câu nữa, Lucy đã la lên chỉ chúng tôi vào chỗ võ đài. Ê tên dẫn chương trình, ra hiệu xong thì chạy ra khỏi đây ngay! Không thì bị ăn chưởng lây đấy. (Olga) ...Còn ngài thì sao? Người dẫn chương trình hỏi Sa san. Không sao hết. (Aya)Sa san vẫn điềm tĩnh đứng đó. Vậy, trận đấu… BẮT ĐẦU! Vừa la lên xong, người dẫn chương trình vắt chân lên cổ chạy khỏi võ đài.Chỉ còn lại Anh Hùng Olga và Sa san trên đó.Khán giả lặng thinh, người dẫn chương trình cũng không nói nên lời.Ngay lập tức, Chước Nhiệt Dũng Giả lập tức biến mất. Vài mili giây tiếp theo, võ đài nổ tung.Đôi mắt của tôi không thể theo được đòn đó, và Sa san là người phải hứng chịu nó.Lucy lập tức giải thích đòn tấn công vừa nữa cho tôi.Chước Nhiệt Dũng Giả đã nhảy lên cao, dùng thanh Thánh Kiếm tích tụ đầy ma lực đâm thẳng xuống sàn đấu.Nói cách khác, Sa san đã dính trực diện cú tấn công trời giáng như thiên thạch rơi.Sàn đấu bằng đá ngay lập tức vỡ tan nát, một luồng sóng xung kích lan ra khắp khán đài như gió bão.Theo đó là một cột sáng màu đỏ khổng lồ.Tôi không thể thấy chi tiết hai người đó đang làm gì.(Cái này… Giống như lúc Sakurai kun dùng Thánh Kiếm, và Ma Pháp Thánh Cấp của Rosalie san…) (Makoto)Một luồng sáng hình chữ thập xuất hiện khi người sử dụng dùng Ma Pháp Thánh Cấp trở lên.Bụi mịt mù bao phủ cả đấu trường, tôi không thể thấy gì cả. Aya san?! (Sofia)Công Chúa Sofia hét lên.Phía khán giả cũng hoang mang tột đồ khi chứng kiến sức mạnh kinh khủng khiếp từ Chước Nhiệt Dũng Giả. ...C Chuyện gì vừa xảy ra?... Khách mời Sasaki của chúng ta không sao chứ?… Lời bình luận của người dẫn chương trình đã nói lên suy nghĩ của mọi người trên khán đài.Bụi mù dần bay đi hết.Để lại vết tích là võ đài bằng đá đã vỡ tung hàng trăm mảnh.Tất cả mọi người đều im lặng.Tôi nghe rõ tiếng khán giả nuốt nước bọt vì sợ hãi. ...Kia Kia l là… O Olga sama? Người dẫn chương trình đang rất run rẩy.Khói bụi bay đi, người đã dính chặt vào tường gần khu vực khán đài là Chước Nhiệt Dũng Giả Olga.Vốn dĩ Anh Hùng Olga là người đã giáng cú đấm đó xuống, nhưng áo giáp trên người cô ta đã vỡ hết, như thể cổ mới là người phải lãnh đòn.(C Cô ta chưa chết đâu ha…) (Makoto)Trông cổ không khác gì người bị xe tải tông, tôi hơi sợ rằng án mạng đã xảy ra thật rồi. …Ugh… (Olga)Ả vẫn còn tỉnh, vẫn cố gắng đứng dậy.May quá. Chưa có án mạng.Anh Hùng Olga nhìn vào bộ áo giáp đã vỡ, nhìn vào võ đài đã nát tươm như không tin vào mắt mình.Thanh Thánh Kiếm trên tay cô đã biến mất. Khách mời Sasaki vẫn không sao! Người đang đứng đó là khách mời Sasaki của chúng ta! Người dẫn chương trình đính chính lại.Giữa trung tâm làn khói bụi, nơi mà Chước Nhiệt Dũng Giả đã đâm thanh kiếm xuống khi nãy, Sa san vẫn đứng đó như chưa có gì xảy ra.Xung quanh cô ấy là luồng sáng bảy màu tỏ ra. Aaah, Aya vừa sử dụng Kĩ Năng mới cho mọi người thấy đấy. (Lucy) Quan trọng nhất là nhỏ vẫn không sao, tốt rồi. (Makoto)Tôi cảm thấy nhẹ nhõm trong người khi nghe Lucy nói vậy.Khi nãy lúc thấy Chước Nhiệt Dũng Giả tích tụ toàn bộ ma lực vào thanh kiếm, tôi cũng có chút lo lắng. Anh Hùng Makoto! Đó là gì vậy!? (Sofia)Công Chúa Sofia hỏi tôi tới tấp, cô ấy muốn có câu trả lời ngay và luôn.Tôi đã định giải thích Kĩ Năng mới của Sa san cho cô ấy biết, nhưng mà Sofia cứ bận bịu suốt nên tôi cũng chưa có thời điểm thích hợp để nói. Là kĩ năng mới từ Người Chơi Game: Hành Động của Sa san khi cô ấy tiến hóa. (Makoto) Kĩ năng mới…? Là ánh sáng bảy màu đó đúng không? Ah, ánh sáng biến mất rồi. (Sofia)Luồng hào quang quanh người Sa san đã biến mất. Takatsuki kun, tớ thắng rồi nè! (Aya)Sa san quay sang chỗ tôi giơ hai ngón chữ V.Nhưng đôi mắt tôi lại cắm chặt vào hình ảnh thanh Thánh Kiếm gãy làm đôi nằm la liệt dưới đất…(Tệ rồi… Đấy là quốc bảo của Hỏa Quốc đấy… Trời ơi…) (Makoto)Không nhầm là Thánh Kiếm nhận được Chúc Phúc của Nữ Thần là vô giá thì phải. note53741 Chúng tôi sắp gặp rắc rối to rồi. C Chúc mừng nhé, Sa san. (Makoto)Thôi thì chúc mừng cô bạn của mình trước vậy. Đúng rồi! Khen tớ đi, khen nữa đi. (Aya)Sa san nhảy lên tôi và ôm chặt lấy… Tôi tưởng tượng nếu nhỏ là một chú cún thì chắc cái đuôi của nhỏ vung vẫy loạn xạ vì vui mất. Uhm…Aya san, Kĩ Năng mới đó là…? (Sofia)Khuôn mặt của Công Chúa Sofia ngơ ngác. Fufufu, Kĩ Năng mới: Bất Bại ! (Aya) ...Cái gì cơ? (Sofia)Công Chúa Sofia sững sờ hỏi lại Sa san.Lúc tôi mới nghe, tôi cũng ba chấm như Công Chúa Sofia bây giờ.Nhỏ tiến hóa Người Chơi Game: Hành Động nên sở hữu kĩ năng Bất Bại mới.Giải thích dù đơn giản nhưng lại đáng sợ khủng khiếp.Trong một khoảng thời gian nhất định, người sử dụng sẽ trở nên bất khả chiến bại.Lúc kĩ năng vẫn còn kích hoạt, mọi đòn tấn công hay mọi thế phòng thủ đều sẽ bị vô hiệu hóa.Công Chúa Sofia đứng hình luôn.Lucy thì Furiae san cũng bất động, Gì mà mất cân bằng vậy? , rồi Lỗi quá rồi. Tôi cũng thấy kĩ năng này rất đáng sợ, huống chi là người trong thế giới này, Ehehe. (Aya)Sa san ngượng ngùng mỉm cười.Tôi không thể cưỡng lại sự dễ thương của cô ấy nên tôi đưa tay xoa đầu nhỏ.Rồi, tôi thầm nghĩ.(Thằng cha nào tạo ra kĩ năng xong quên cân bằng lại à?) (Makoto) note53742 Ghi chú Lên trên edit: vợ ghim là thế á, cẩn thận nó tángedit: vợ ghim là thế á, cẩn thận nó táng Lên trên edit: gãy dễ nhỉedit: gãy dễ nhỉ Lên trên edit: riot à :)))edit: riot à :))) Bình luận (76) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 76 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. ʕ ᴥ ʔand slime Từ chối tử thần tận thế ragnarok à Xem thêm 13 06 2024 08:08:16 Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 20:54:24 T.Đ.A Thanks Xem thêm 26 05 2024 12:57:46 JUST A WATCHER riot Xem thêm 21 05 2024 23:50:44 TammHiroyuki Game này lạ quá Xem thêm 21 05 2024 10:18:10 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 14:55:32 adolfphin Olaf cầm ulti Tryndamere trong urf đây mà Xem thêm 19 03 2024 11:03:20 _RomComIsTheBest_ Nếu Makoto mà thực sự muốn đập tanh bành cái Tartarus thì ko biết nó có dắt vợ theo ko nhể:)) Xem thêm 15 03 2024 21:32:56 SharonGI thế thì phải biến hết dàn harem thành thần thì mới mang đi combat được ))) Xem thêm 03 05 2024 12:44:21 Evo Có đoạn đấy à ô, đọc lại mấy lần r s ko nhớ nhỉ Xem thêm 23 05 2024 10:31:50 Xem thêm 1 trả lời garuda0175 từ chối tử thần but better à Xem thêm 26 02 2024 16:20:49 TridMC 200 năm kinh nghiệm à :))) Xem thêm 18 02 2024 16:48:46 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý