Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ 31 Bình luận Độ dài: 3,466 từ Cập nhật: Dịch: Mr_HakaseEdit: Dankawa MinaniBeta: Mr_Hakase Góc nhìn của Tướng Quân Tariska Kế hoạch triệu hồi thiên thạch của Xà Giáo Đoàn.Một cơn hỗn loạn ngay tại Kinh Đô Hỏa Quốc, một việc chưa từng có tiền lệ trong cả trăm năm.(...Ta đã đánh giá thấp kẻ địch rồi.)Dẫu có xảy ra binh biến, quân địch tấn công bất ngờ, hay quái vật tập kích, quân đội Hỏa Quốc luôn túc trực sẵn sàng cho tình huống.Nhưng không ngờ, bọn chúng lại dùng đến mưu sách này.Không ai có thể tưởng tượng rằng chúng sẽ triệu hồi cả một thiên thạch trên bầu trời.Các thành viên Hoàng Tộc và quý tộc đang sử dụng Dịch Chuyển để di tản.Bọn họ sẽ đến được nơi an toàn sớm.Tuy nhiên, Kinh Đô Gamuran của Hỏa Quốc có hơn mười vạn dân thường đang sinh sống.Những ai có ngựa hay dùng được ma pháp đều có thể chạy thoát trong tức thời.Nhưng còn những người khác thì sao?Liệu sẽ có bao nhiêu người vô tội sẽ bị chôn vùi trong đống đổ nát này…? Nghĩ đến thế ta chỉ có thể nghiến răng tức tối. Không có kế hoạch gì à? Đã thử tập hợp các pháp sư cấp cao tập trung lại phá cục thiên thạch đó chưa!? (Tariska)Thật là bực mình mà! Chúng tôi đang thử mọi cách! Các pháp sư Vương Cấp và Thượng Cấp đều đang niệm phép thưa ngài! Kết quả ra sao? (Tariska) ...Tôi không rõ. Thoạt nhìn bằng mắt thường cũng không thấy cục thiên thạch trên trời có suy chuyển gì. Còn các vũ khí ma pháp thì sao? Vũ khí công thành, chống ma vật thì sao? (Tariska) Thiên thạch vẫn chưa vào tầm bắn hiệu quả… Nhưng mọi thứ đã sẵn sàng để khai hỏa rồi ạ. Vô dụng rồi.Kể cả có phá hủy được tảng đá đó đi chăng nữa, mảnh vụn từ thiên thạch sẽ vỡ ra và phá hủy hết nhà cửa kinh thành.Ta chỉ có thể tức giận, bất lực, và rồi một thủ hạ đi đến. Thưa Tướng Quân, Anh Hùng Thủy Quốc đang ở đây. Ngài ấy muốn nói chuyện với ngài. ...Cái gì? (Tariska)Ta liếc sang, một thanh niên trông mảnh khảnh đang quan sát quân đội của ta đang làm việc với con mắt tò mò như trẻ con.Anh Hùng Thủy Quốc Rozes, Takatsuki Makoto.Người có xếp hạng thấp nhất trong số những người chuyển sinh cùng lúc với Quang Dũng Giả hai năm trước.Mọi quốc gia đều từ chối thu nạp cậu ta.Ta cũng đã tự thân mình kiểm tra để rõ sự tình.Quả nhiên, Chỉ Số của cậu ta thuộc hàng thấp nhất, Kĩ Năng cũng không có gì nổi trội.Cậu ta không hề phù hợp cho trọng trách đánh bại quân đội Ma Vương.Ta cũng ra lệnh từ chối thu nhận.Và chỉ một năm sau, cậu ta đã xứng tên Anh Hùng Chứng Chỉ Quốc Gia của Rozes.Hiển nhiên, là người chuyển sinh nên Takatsuki Makoto cũng sẽ được ưu ái ở một số nơi.Ví dụ như một quốc gia yếu kém như Rozes.Cậu ta sẽ không thể làm nên trò trống gì, ai cũng đều nghĩ vậy.Và rồi cậu ta đã chiến thắng Lôi Dũng Giả Geralt trong một trận đấu tay đôi; còn đánh bại bầy quái vật tấn công Symphonia ở Thái Dương Quốc; đánh bại một con rồng Cổ Đại ở Thủy Quốc; đánh bại một Ma Vương ở Mộc Quốc.Một ngàn năm về trước, Thủy Anh Hùng là người đầu tiên ngã xuống trong trận chiến với Đại Ma Vương.Đã có tin đồn rằng Thuỷ Nữ Thần Eir sama đã ưu ái cậu ta để lấy lại danh dự trong quá khứ.Một phần danh tiếng của cậu ta cũng nhờ vào Quang Dũng Giả tái sinh.Có lẽ Thuỷ Nữ Thần cũng không thấy vui về việc Anh Hùng Thuỷ Quốc chỉ nấp dưới cái bóng của Quang Dũng Giả.Và Olga, con gái ta cùng bạn thuở nhỏ Dahlia của nó đã lập kế hoạch bôi nhọ danh dự Thuỷ Anh Hùng.Nó đã cố ý tấn công cậu ta dưới danh nghĩa Chước Nhiệt Dũng Giả.Nếu không lầm, sau đó cả Hoả Vu Nữ Dahlia cũng dùng các tu nữ để phát tán tin đồn không hay.Ta đã cố khuyên ngăn hai đứa đó, nhưng nào có ai chịu nghe.Đặc biệt là, Olga đã thua tức tưởi dưới một đồng đội của Anh Hùng Thuỷ Quốc.Giờ người nhận được danh hiệu Anh Hùng Chứng Chỉ Quốc Gia của Greath Keith lại là một đồng đội của Anh Hùng Rozes.Về mặt ngoại giao, mối quan hệ của hai bên sẽ trở nên càng khó xử.Nhưng đấy không phải là chuyện đáng lo nhất bây giờ.Ta tiến lại gần Takatsuki Makoto.Đưa ánh mắt nhìn thẳng vào khuôn mặt của chàng thanh niên, dò hỏi ý định của cậu ta. Ngài Tướng Quân, cho phép tôi thử một vài cách nhé? (Makoto)Cậu ta bình thản hỏi tôi một điều vô cùng sửng sốt.Giữa một tình cảnh hỗn loạn, người ta chà đạp lên nhau tìm chỗ nấp thì cậu ta lại hỏi tôi một câu hỏi với vẻ bình tĩnh đến đáng kinh ngạc.Đúng là Thuỷ Anh Hùng có sở hữu kĩ năng Minh Mẫn , nhưng có lẽ nó không phải là một kĩ năng vô dụng.Kĩ năng đó có thể khiến cậu ta bình tĩnh đến thế ư? note53950 …Cậu có kế hoạch gì sao? (Tariska)Ta hỏi một câu đơn giản. Là một tuyệt kĩ tôi học được. Sẵn tiện tôi muốn thử luôn. (Makoto)Cậu ta bình thản trả lời, giọng điệu trông khá hào hứng.Ý cậu ta là gì, có phải là một phong cách ăn nói của người từ dị giới không?Một kế hoạch do Anh Hùng Thuỷ Quốc nghĩ ra, và cậu ta cũng không có ý định nói ra.Phong cách chiến đấu của các Anh Hùng là bí mật quốc gia.Cậu ta không muốn tiết lộ là lẽ thường tình. Haha! Đùa hay đấy thằng Anh Hùng Thuỷ Quốc! Ngươi có muốn thì cũng đã quá muộn rồi! (Isaac)Tên Xà Giáo Đoàn tự xưng là Tổng Giám Mục Isaac cười lớn. Có thẩm vấn thế nào như tên đấy cũng không biết gì cả. Hắn ta chỉ đang bị điều khiển bởi Tổng Giám Mục Issac.Mới khi nãy còn ngoan ngoãn im lặng, nhưng lúc Takatsuki Makoto lên tiếng, hắn ta lại xông xáo cả lên. Lắng nghe cho kĩ đây! Ngôi sao chổi đó không phải là tạo vật của ma pháp, mà là sao chổi từ vũ trụ mỗi năm một lần lướt qua đây đấy! Ta đã dùng hàng trăm nô lệ đổi hướng nó rơi thẳng vào tại chỗ này! Ngươi muốn làm nó chệch quỹ đạo chỉ có thể dùng hàng trăm cái mạng bọ rách của các người và phải niệm chú hàng giờ liền! Coi chừng nó rơi tới bây giờ kìa, lo mà chạy đi, không có thì giờ đâu! Hoặc không nơi đây sẽ là mồ chôn của các ngươi! HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!! (Isaac)Hắn ta vừa nói vừa cười hả hê. Bắt hắn ngậm miệng lại. (Tariska)Các binh lính dùng dây thừng bịt miệng tên Xà Giáo Đoàn. Tổng Giám Mục này lúc nào cũng tự đắc nhỉ? (Makoto)Anh Hùng Thuỷ Quốc gãi má như thể hứng thú với lời tên kia nói. Lu chan, sao tên đó cứ thích giải thích mọi chuyện cho chúng ta nghe ghê? Thông thường phản diện hay làm thế lắm sao? (Aya) Hắn ta là một tên vênh váo, chắc nhân cách của hắn cũng méo mó không kém, lúc nào cũng nấp dưới thân xác của thủ hạ mình chứ có bao giờ dám lộ mặt đâu. Thật là một tên bỉ ổi! (Lucy)Hai đồng đội của Takatsuki Makoto thản nhiên trò chuyện trong tình cảnh dầu sôi lửa bỏng.Mà ta cũng đồng ý với ý kiến của hai người họ. Anh Hùng dono, rốt cuộc cậu định làm gì…? Nhờ vào sức mạnh vô song của Sasaki Aya dono, người vừa đánh bại con gái ta sao? (Tariska)Ta hỏi cậu ta qua loa.Đồng đội của Thuỷ Anh Hùng đã phô diễn sức mạnh trước hàng trăm người khi nãy.Năng lực trên võ đài đó thật sự đáng sợ.Cô ta đã đánh bại Chước Nhiệt Dũng Giả Olga con gái ta, chiến binh hùng mạnh nhất chỉ sau Quang Dũng Giả chỉ với một cước. À! Tôi nghĩ Sa san cũng mệt sau trận chiến long trời lở đất khi nãy rồi… (Makoto)Takatsuki Makoto nhẹ nhàng từ chối câu hỏi. Ể!? Tớ còn có thể (Aya) Này! (Makoto) Hứh, huhh!! (Aya)Takatsuki Makoto bịt miệng Sasaki Aya lại, không hiểu vì lý do gì. Con mắt quan sát của ta cho thấy Sasaki Aya dono còn chưa hề đổ một giọt mồ hôi sau trận đánh.Cậu ta hẳn cũng có lí do để ngăn lại.Hoặc cũng có thể Takatsuki Makoto không muốn đồng đội mình sử dụng nhiều kĩ năng trước mặt đông người. Sa san! Nào, cậu nghỉ ngơi đi! (Makoto) Aya, lại đây nè! (Lucy)Cô gái Elf tóc đỏ kéo Sasaki Aya đi chỗ khác.Ta cũng không muốn đề nghị cô ấy phải giải quyết chuyện này. Vậy, cậu đang có một kế hoạch khác sao? (Tariska) Vâng, tôi đang có một ý nghĩ trong đầu. (Makoto)Ánh mắt của Takatsuki Makoto tràn đầy sự tự tin và thoả mãn với kế hoạch của bản thân.Thôi, ta cũng không muốn từ chối cậu ta. Vậy thì được, nhờ cậu vậy. Này, hướng dẫn Anh Hùng dono nhanh! (Tariska)Ta hạ lệnh cho tên Kỉ Cương Hiệp Sĩ.Có thể hai người đã biết nhau từ trước, vậy nên cứ lệnh cho cậu ta hướng dẫn Anh Hùng Thuỷ Quốc lấy các thông tin cần thiết.Dù sao ngày xưa tên Kỉ Cương Hiệp Sĩ này cũng từng là Anh Hùng Chứng Chỉ Quốc Gia của Hoả Quốc một thời. Vậy, tôi sẽ hướng dẫn ngài đến chỗ các pháp sư. Xin hãy theo tôi. (Hiệp Sĩ)Anh Hùng Thủy Quốc Makoto, cô Elf pháp sư tóc đỏ, và nữ chiến binh vừa chiến thắng kia giải đấu rời khỏi.Hai đồng đội của cậu ta trông khá hờn dỗi.Nhưng Thủy Anh Hùng vẫn rảo bước như đi dạo trong vườn.(Đúng như tin báo…) (Tariska)Cậu ta là kiểu người luôn đâm đầu vào tình huống nguy hiểm.Tất cả đều được thủ hạ của ta quan sát và báo cáo lại. Anh Hùng Thủy Quốc, Takatsuki Makoto, là kiểu người không biết nguy hiểm. Có tin đồn rằng cậu ta đã hạ một con rồng Cổ Đại chỉ với một cây dao găm. Các mạo hiểm giả ở Makkaren cũng đã kinh ngạc về chuyện đấy. Cậu ta đã một mình chiến đấu với Ma Vương ở Mộc Quốc. Tôi không rõ liệu cậu ta có phải là người bình thường không. Chính người của ta đã điều tra và báo cáo như vậy.Không, cậu ta không phải là một người bình thường.Anh Hùng là lực lượng nòng cốt của quân đội, trong một trận chiến trực tiếp với Ma Vương như vậy, tính mạng của Anh Hùng luôn được bảo vệ cặn kẽ.Nhưng Anh Hùng Thủy Quốc lại liều mạng xông vào trận chiến.Hệt như Đấng Cứu Thế Abel. note53951 Một ngàn năm trước.Đấng Cứu Thế Abel đã đặt chân lên Bắc Lục Địa, nơi Đại Ma Vương và quân đội hùng hậu đang chờ đợi.Theo như truyền thuyết, Đấng Cứu Thế Abel đã một mình đối mặt với Đại Ma Vương vì không muốn đồng đội của mình hi sinh.Bạch Đại Hiền Giả sama, Thánh Nữ Anna sama, Ma Pháp Sư Johnny sama đã khuyên nhủ ngài ấy, chính vì lẽ đó mà tổ đội bốn người đã được thành lập.Vào cái thời đại tăm tối đó, một Anh Hùng cùng với vài đồng đội đơn phương đối mặt với Ma Vương đã là điều không tưởng.Kể cả thời điểm bây giờ, chiến binh tinh nhuệ như Olga con gái ta, cũng có một lực lượng đặc biệt có hàng trăm pháp sư và chiến binh từ Thượng Cấp trở lên theo sau.Lực lượng tinh nhuệ nhất Hỏa Quốc đã sẵn sàng cho kế hoạch Bắc Chinh vào thời gian sắp tới.Ta nhìn sang Anh Hùng Thủy Quốc một lần nữa, cậu ta vẫn cứ bình thản rảo bước cùng với hai người đồng đội... như đi dạo phố.Trong khi đó ngôi sao chổi khổng lồ trên bầu trời cứ đang rơi xuống.Tình thế ngàn cân treo sợi tóc cũng như mọi kế sách đều vô dụng.(...Đành đặt hi vọng… vào vị Anh Hùng đã giải cứu Rozes và Mộc Quốc vậy.) (Tariska) Góc nhìn của Takatsuki Makoto Ở đây thưa ngài. (Hiệp Sĩ)Anh chàng Kỉ Cương Hiệp Sĩ dẫn tôi đến nơi cao nhất trên khán đài.Các pháp sư đang đứng theo hàng, lần lượt sử dụng ma pháp và vũ khí bắn hạ cục thiên thạch. Chỗ này được này. (Makoto)Tôi nhìn qua nhìn lại, rồi đi đến chỗ không có người đứngLỡ có chuyện gì họ sẽ bị thương mất. Này Makoto, anh định làm gì vậy…? (Lucy)Lucy cầm cây trượng hướng lên trời, cô ấy lo lắng hỏi tôi.À phải rồi, tôi nên giải thích với đồng đội của tôi. Lucy, em nghĩ cái thứ trên đầu chúng ta đang rơi xuống là gì? (Makoto)Tôi chỉ tay lên ngôi sao chổi. Ể? Sao anh lại hỏi vậy? Thứ đó rõ ràng là một cục thiên thạch siêu to khủng khiếp rồi!? (Lucy) Không phải. Không phải là thiên thạch thông thường đâu, đó là sao chổi. (Makoto) ...Vậy có gì khác nhau? (Lucy)Tôi trả lời một cách ngắn gọn với Lucy. Nói cách khác… (Makoto) Hiểu rồi! Phần lõi của sao chổi có đá và băng! Nên Thủy Ma Pháp có thể có tác dụng đúng không Takatsuki kun!? (Aya)Sa san hào hứng hỏi, hiểu ra vấn đề.Tôi đang định tỏ vẻ ngầu lòi với Lucy, đừng có làm thế chứ! Ngài định làm thế thật sao Anh Hùng dono!? Anh chàng Hiệp Sĩ sửng sốt xác nhận với tôi lần cuối. T Thì, tôi phải thử mới biết được. (Makoto)Thông thạo ma pháp của tôi đang trên dưới 250.Một chỉ số mà đến cả Đại Hiền Giả sama cũng sốc khi nghe. T Thật tuyệt vời! (Hiệp Sĩ)Dù tôi chưa làm gì cả, nhưng anh ta đã khen tôi rồi,Thôi, cứ thử mới biết được.Tôi cuốn tay áo lên, bắt đầu thi triển Thủy Ma Pháp.(Bất khả thi, không thể nào đâu, Makoto.) (Noah)Một lạnh nói lạnh lùng từ Noah sama.Bất khả thi? Tại sao?(Bề mặt của sao chổi được bao phủ bởi băng, điều này là đúng, thế nhưng phần lõi được cấu thành từ đá. Dựa vào kích cỡ đó, phần lõi cũng phải có đường kính hơn vài trăm mét. Thủy Ma Pháp của cậu không thể nào ngăn chặn được nó đâu.) (Noah)Tôi quên mất, phần lõi của sao chổi là đá.Thông cảm nhé, tôi mù kiến thức vũ trụ lắm.(Và, Makoto kun.) (Eir)Ôi, Eir sama.Đã lâu rồi tôi không gặp ngài đấy. note53952 (Fufu, cũng lâu rồi ha. Nhưng nghe ta nói này. Ngôi sao chổi đó được triệu hồi từ ngoài vũ trụ. Vậy nên Thủy Ma Pháp của Mako kun sẽ khó có tác dụng với lớp băng của sao chổi, chứ không như băng ở trên mặt đất. Muốn điều khiển được ngôi sao chổi đó, cậu sẽ cần một lượng ma lực khổng lồ đó.) (Eir)Eir sama dội một gáo nước lạnh lên người tôi.Vậy thì cách này cũng không được luôn à? Takatsuki kun? (Aya) Anh Makoto? (Lucy) Anh Hùng dono… Có chuyện gì vậy? Đột nhiên thấy tôi dừng lại giữa chừng, nên Sa san, Lucy và anh chàng Hiệp Sĩ cảm thấy tôi có phần kì lạ. Không sao, không có gì đâu. (Makoto)Rắc rối này lại đến rắc rối khác, nhưng tôi quen rồi.Được! Tôi sẽ thử nhé, Noah sama.Tôi xác nhận với vị Nữ Thần rằng tôi sẽ sử dụng một tuyệt kĩ bí mật mà tôi đã kể với ngài ấy khi trước.(Cậu… Nghiêm túc đấy à, Makoto?) (Noah)(Mako kun, hãy suy nghĩ thấu đáo đi!) (Eir)Hai người họ ngăn tôi lại.Mà, làm gì còn cách nào khác, đúng chứ?((…))Không có câu trả lời.Im lặng là đồng ý nhé.Được, triển nào. N Này, anh Makoto… Thứ đó rơi sắp chạm đất rồi đấy. Em chuẩn bị ma pháp Dịch Chuyển đây. (Lucy) Takatsuki kun… Khi nào ngôi sao chổi đó gần đến, tớ sẽ ẵm hai người chạy nhé? (Aya)Hai người đồng đội của tôi đang lo lắng. Ổn thôi mà, xem này. (Makoto)Tôi kéo tay áo bên phải lên hết cỡ.Tôi biến đổi cánh tay phải của chính mình.…Khó điều khiển quá.Cánh tay phải của tôi bắt đầu mờ đi.Thay vào đó là một màu xanh da trời rực lên. ...Anh Makoto, anh đang làm gì vậy? (Lucy) Đó là Kĩ Năng Biến Đổi á? (Aya) Ồ, Biến Đổi Một Phần . Chỉ biến đổi phần cánh tay phải thôi. (Hiệp Sĩ)Tôi đẩy Minh Mẫn lên 100 .Chỉ cần sơ sẩy một chút là tôi sẽ bất tỉnh nhân sự. Ríttttttt Tai tôi bắt đầu ù đi.Ma lực tràn ngập khắp cơ thể tôi, lan tỏa một năng lượng khủng khiếp mà tôi cũng phải rùng mình mặc dù đã để Minh Mẫn ở mức cao nhất.Cánh tay phải của tôi đã biến thành Tinh Linh.Một kĩ năng hoàn toàn mới mà không có một quyển sách ma pháp nào nhắc đến.Biến đổi một bên tay thành Tinh Linh.Tôi chỉ biết tác dụng là vậy.Tuy nhiên, Tinh Linh có mặt trên khắp thế giới.Một Tinh Linh thông thường không chỉ có một dạng sống duy nhất.Mà là có hàng ngàn.Thủy Tinh Linh bản chất là nước trên khắp thế giới.Đó là điều Noah sama đã dạy tôi trong quá khứ.Đó là lý do ma lực do Tinh Linh mang lại là không giới hạn.Lượng ma lực tích tụ ở cánh tay tôi dần chuyển thành một luồng ánh sáng màu xanh.Công nhận cũng đáng sợ thật, nhưng giờ đây cánh tay tôi đang tích tụ toàn bộ lượng nước trên thế giới này.Lượng ma lực tôi đang có hiện tại là vô hạn.Nhớ lại cái hồi mới đến thế giới này, quái vật đầu tiên tôi chạm mặt là Goblin.Tôi đã tận dụng nguồn nước ở con sông gần đó để tạo lợi thế.Ở Laberintos, tôi đã mượn sức mạnh của Thủy Tinh Linh và chiến đấu với Rồng Cấm Kỵ.Ở kinh đô Thủy Quốc, tôi đã mượn sức mạnh của Công Chúa Sofia để đánh bại Cự Nhân Cấm Kỵ.Điều khiển Đại Tinh Linh Undine ở Thái Dương QuốcNgay tại Makkaren, tôi đã đồng bộ với Lucy để mượn sức mạnh của Hỏa Tinh Linh.Tôi đã cống hiến tuổi thọ của bản thân cho Noah sama để mượn sức mạnh của ngài ấy ở Mộc Quốc.Quanh đi quẩn lại, tôi đi xa đến mức này đều là do mượn sức mạnh từ một người khác. note53953 Nhưng… Chí ít, tôi cũng muốn được một lần đánh bại thứ gì đó bằng sức mạnh của chính mình.Bạch Đại Hiền Giả sama đã trả lời ước nguyện đó của tôi rằng: Nếu muốn trở nên mạnh hơn… Cậu sẽ phải từ bỏ phần người của chính mình. Đúng vậy, muốn trở nên mạnh hơn... Mình không thể chỉ là phàm nhân được!! (Makoto)Không biết từ khi nào, tôi đã thốt lên theo tiềm thức. Ồ, mình trở thành Tinh Linh luôn rồi! (Makoto)Tôi quay sang Sa san và Lucy với vẻ mặt lạnh lùng.Phù, cuối cùng cũng làm được.Lucy, Sa san, anh chàng Kỉ Cương Hiệp Sĩ… …… Noah sama, Eir sama… ((……)) Mọi người vừa nói gì sao… Có ai vừa nói gì phải không....? Sao mọi người im lặng vậy? Ghi chú Lên trên Edit: nó còn điểu chỉnh độ bình tĩnh được cơ :)))Edit: nó còn điểu chỉnh độ bình tĩnh được cơ :))) Lên trên edit: hint dữ vậy??edit: hint dữ vậy?? Lên trên edit: ủa tưởng vừa mới thông báo chạy đi?edit: ủa tưởng vừa mới thông báo chạy đi? Lên trên Edit: cô tá rồ sá mà à : Edit: cô tá rồ sá mà à : Bình luận (31) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 31 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 21:13:52 T.Đ.A Thanks Xem thêm 26 05 2024 13:20:42 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 01:29:04 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 17:52:09 Kẻ Săn Gấu Abel bước lên bắc đại lục và nói "thằng đầu bù rẻ rách isbis đâu ra đây gặp anh không thì anh sẽ sang phẳng cái lục địa này, biến cả lục địa này thành băng vĩnh viễn và anh sẽ tặng cho chú m một món quà ra mắt bằng cách khử thằng Vua Khổng lồ và Tặng m cái cocytus" Xem thêm 23 03 2024 23:08:15 1 SharpCrab Om nom nom nom nom nom Sáng tạo vl, đang thắc mắc k biết tác sẽ cho main skill gì, hoá ra lại dùng skill đã có một cách thông minh vl ạ Xem thêm 02 02 2024 01:27:51 1 khiotaku5193 lần đầu minh mẩn nhảy lên 100 Xem thêm 30 01 2024 09:51:53 khoi2005dl wowwwww Xem thêm 27 01 2024 14:49:01 Concábịnướcbọtdìmchết Ảnh làm theo nghĩa đen :))) Xem thêm 27 01 2024 08:02:50 simpshiinamahiruvl Bố của cheat gọi tên anh :)) Xem thêm 10 01 2024 02:29:29 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý