Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả 42 Bình luận Độ dài: 2,881 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa Minani, WadoBeta: Wado Vậy Tinh Linh Sứ kun, ta đến để gặp nhóc đây. (Đại Hiền Giả)Mái tóc trắng như sứ, cùng với áo choàng trắng tinh và đôi mắt đỏ thẫm.Bạch Đại Hiền Giả, người vốn phải ở kinh đô của Thái Dương Quốc, giờ đây lại đang ở cái chốn làng Kanan xa xôi này.Ngài ấy sải bước đến trước mặt tôi. Ủa ể ! (Makoto)Đại Hiền Giả sama nắm chặt lấy cổ áo tôi. Đại Hiền Giả sama!? Sensei!? Công Chúa Sofia và Lucy bất ngờ thốt lên. Con trai của Johnny, đi chuẩn bị cho ta một căn phòng kín đi. (Đại Hiền Giả) R Rõ thưa Đại Hiền Giả sama! Ngài cứ tự nhiên. (Woltz) Umu. (Đại Hiền Giả)Khi ngài ấy vừa nói xong, tầm nhìn của tôi bỗng tối sầm lại. Ể? (Makoto) Ta đã dùng Dịch Chuyển tới đây để có thể nói chuyện riêng với nhóc một lúc. (Đại Hiền Giả)Vậy đây là căn phòng kín đó sao…?Căn phòng có hơi tối tăm, đầy đủ các tủ sách và bụi bặm ở khắp nơi. Cạch Một tiếng động lớn ở phía sau.Ngài ấy đã khóa cửa bằng ma pháp sao?Chắc là có chuyện rồi đây… Chuyện ngài muốn nói không thể cho người ngoài biết được sao? (Makoto) ... (Đại Hiền Giả)Đôi mắt màu đỏ thẫm của Bạch Đại Hiền Giả rực sáng trong màn đêm mà nhìn chằm chằm vào tôi.Không còn nụ cười thoải mái như mọi khi nữa, chỉ có ánh mắt nghiêm túc ở trên khuôn mặt đó. Vậy là nhóc đã đánh bại Ma Vương Bifrons đúng không? (Đại Hiền Giả) Vâng, rõ là vậy ạ… (Makoto)Ngài ấy đã cất công đến tận đây chỉ để hỏi thế thôi á? ... (Đại Hiền Giả) Đại Hiền Giả sama? (Makoto)Đại Hiền Giả sama vốn có một cơ thể nhỏ nhắn, nên khi ngài ấy cúi đầu, tôi không thể thấy khuôn mặt của ngài.Sau đó, ngài ấy bắt đầu nói nhỏ như thì thầm trong miệng. ...Ta đã nói với nhóc ta là ma cà rồng rồi đúng không? (Đại Hiền Giả) Vâng, ngài đã nói vậy khi ở Thái Dương Quốc. (Makoto)Lần đó tôi ngạc nhiên đến độ sốc luôn ấy.Và sau khi biết được tôi là một thằng trai tân, nên tôi bị hút máu không thương tiếc… Gốc rễ của ta là con người, sau đó bị hóa thành ma cà rồng… Và kẻ làm điều đó chính là Ma Vương Bifrons. Nói cách khác, hắn ta có thể được xem là cha của ta. (Đại Hiền Giả) Ể!? (Makoto)Cha của Đại Hiền Giả sama ư?Hmmm?Vậy là tôi đã giết cha của ngài ấy sao? Ừ Ừm… (Makoto)Trán tôi bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.Cứ tưởng đánh bại Ma Vương thì mọi chuyện sẽ kết thúc tốt đẹp chứ.Bỏ qua những tên thuộc hạ như Setekh san, thì… Đại Hiền Giả cũng có dòng máu của Ma Tộc… Chưa kể lại còn là người có máu mủ ruột thịt… U Uhm, tôi không biết phải nói sao nữa… (Makoto) Làm tốt lắm Tinh Linh Sứ kun. Ma Vương Bifrons là kẻ duy nhất mà ta không đánh lại được đấy. Vì ma cà rồng không thể phản bội máu mủ của mình. Ta có thể giết bất cứ tên Ma Vương nào dám đặt chân đến Tây Lục Địa, nhưng Bifrons thì không. Bọn Xà Giáo Đoàn hẳn là biết điều đấy nên chúng mới hồi sinh Ma Vương Bifrons, coi như là kế sách để đối phó ta. kukuku! Tinh Linh Sứ kun, nhóc làm tốt lắm. (Đại Hiền Giả)Đại Hiền Giả sama nở một nụ cười đầy tinh ranh.Vậy có nghĩa là…Hmm, nói cách khác… Ngài không giận sau khi tôi đã giết người được xem là cha của ngài chứ? (Makoto) Cái tên Bifrons đó á? Sao ta lại phải giận nhóc? Cái tên đó từng cai trị hơn một nửa Lục địa Phía Tây vào 1000 năm trước. Hắn ta xem mạng người như cỏ rác. Làng của ta, ai cũng bỏ mạng vì bị đám thuộc hạ của Bifrons ăn. Nếu có thể ta đã xé xác hắn thành hàng trăm mảnh rồi… (Đại Hiền Giả)Đại Hiền Giả sama vừa nghiến răng vừa nói… Nhưng cũng may lúc ta chuẩn bị thành mồi cho bọn chúng thì Abel đã cứu ta nên ta mới sống sót đến tận bây giờ. Tên Bifrons đó mà hồi sinh ngay lúc này thì ta buộc phải nhờ nhóc Quang Dũng Giả kun thôi… Dẫu sau nhóc đấy cũng ngây thơ dễ sai bảo mà. (Đại Hiền Giả) Sakurai kun cũng đang cố gắng lắm đó chứ. (Makoto)Tôi cứ theo phản xạ bào chữa cho thằng bạn của mình. Ta biết chứ. Nhóc đấy đang trở nên mạnh hơn rồi. Khi nào đến cuộc Chinh phạt Phía Bắc, nhóc đấy sẽ trở thành một chiến binh đắc lực đấy. (Đại Hiền Giả) Cậu ta cần cù siêng năng lắm, nên xin ngài hãy chỉ giáo cậu ta nhé. (Makoto)Tuy Sakurai kun có hơi thiếu quyết đoán.Nhất là trước mặt người khác giới.Đại Hiền Giả nghe tôi thỉnh cầu như thế bèn mỉm cười với vẻ đăm chiêu… Nhóc lúc nào cũng lo lắng cho người khác hết cả sao Tinh Linh Sứ kun? Quý tộc Thái Dương Quốc, à không, phải là toàn bộ giới quý tộc ở Tây Lục Địa đều đang bàn về cậu đấy. (Đại Hiền Giả) ...Thật sao? (Makoto)Công Chúa Sofia đã từng nói thứ gì đó tương tự vậy, nhưng, thật luôn á? Cái bọn tham lam ấy nghĩ là sau khi cuộc chiến với Ma Tộc kết thúc, ngoại trừ Quang Dũng Giả kun, người được xem là Đấng Cứu Thế Abel tái sinh từ thế giới khác dưới sự bảo hộ của Hoàng tộc Highland ra, thì Người đóng góp thứ hai trong cuộc chiến cũng có tiếng nói không nhỏ trên cái bàn chia chác của cải đâu. (Đại Hiền Giả) ...Ra vậy. (Makoto)Cuộc chiến vẫn còn chưa nổ ra mà, bọn họ tính xa dữ vậy? Oi này, nhóc vốn thiếu cảm quan nhận biết sự nguy hiểm đấy. Một Anh Hùng vừa đánh bại một Ma Vương mà sao thiếu hiểu biết về chính trị thế này, chưa kể lại còn là Anh Hùng của một nước kém cỏi nữa chứ. Vì vậy bọn quý tộc ai cũng nghĩ rằng nhóc rất dễ bị lừa, và sẽ cố gắng kéo nhóc về phe chúng. Sau khi kết thúc cuộc Viễn Chinh, bọn chúng sẽ sử dụng lá bài Anh Hùng có công diệt Ma Vương là nhóc để bâu vào xâu xé miếng đất ở Bắc Lục Địa đấy. (Đại Hiền Giả) Thở dài Sao lũ quý tộc lắm trò thế? ....Toàn chuyện rắc rối không. Nhưng không phải tôi cũng có hôn ước với Công Chúa Sofia rồi sao? (Makoto) Chắc bọn chúng nghĩ rằng Hoàng tộc của một quốc gia thấp cổ bé họng như Rozes thì sao mà địch lại nổi chúng. Mà cũng tội bé Sofia thật. (Đại Hiền Giả)(Vị thế của Thủy Quốc khá thấp kém trên bàn cờ chính trị…) (Makoto) Vậy, nhóc tính làm gì tiếp đây, hỡi Tinh Linh Sứ kun? (Đại Hiền Giả) Hiện tại thì tôi đang định đến Hỏa Quốc Great Keith… (Makoto)Hay là mình nên xuống nước rồi trở về Thủy Quốc?Mình có nên bàn bạc với Công Chúa Sofia trước không đây? Fumu, cái quốc gia đầy mùi chủ nghĩa quân phiệt Great Keith đấy à. Không tệ đâu, mà do quân phiệt nên dân chúng ở đó toàn là não làm bằng cơ bắp, chúng không rành mấy chuyện chính trị căng não đâu. À nếu vậy, nhớ tránh xa quốc gia Thương Nghiệp Camelon là được. Ở đó toàn bọn lừa đảo thôi. Bọn chúng sẽ lừa nhóc bằng những cái bẫy ngọt ngào đấy. (Đại Hiền Giả) Ma pháp quyến rũ không có tác dụng lên tôi, nên chắc không sao đâu. (Makoto)Sau khi tự tin trả lời lại, Đại Hiền Giả sama lắc đầu ngao ngán. Đồ ngốc. Ma pháp quyến rũ không phải là vấn đề. Lúc mà nhóc vào quán trọ để nghỉ ngơi ấy, đến lúc thức dậy mới giật mình tá hỏa khi thấy một cô gái khỏa thân nằm cạnh. Thế là chỉ trong vòng nửa năm sau một đứa trẻ không rõ lai lịch tự nhiên xuất hiện, họ sẽ bắt cậu nhận trách nhiệm đấy. (Đại Hiền Giả) ... (Makoto)Ê này này, đừng có đùa nha.Tôi vẫn còn nguyên tem chính hiệu đấy.Đại Hiền Giả sama khi thấy biểu cảm trên sắc mặt của tôi, ngài ấy bắt đầu cười với vẻ tự mãn. Vậy khi chuyện đó xảy ra, ta sẽ đích thân dùng Thẩm Định để chứng minh nhóc là trai tân nhé. (Đại Hiền Giả) Từ chối luôn được không? (Makoto)Bị lộ chuyện còn zin trước mặt cả quốc gia thì không vui đâu! Nếu không muốn thì tốt nhất đừng có bén mảng đến chỗ đó. (Đại Hiền Giả) Vâng… (Makoto)Thế giới thật đáng sợ. Cảm ơn vì lời khuyên của Đại Hiền Giả sama…. Ngài có chuyện gì thế? (Makoto)Tôi cảm ơn Bạch Đại Hiền Giả rồi chuẩn bị rời phòng, nhưng Đại Hiền Giả sama vẫn còn ở đó…Không phải cảm xúc giận dỗi.Giống như một con mèo đang chuẩn bị vờn chuột trước mặt… Ta đang đói. (Đại Hiền Giả)Aah, ra là vậy à. ...Mời ngài. (Makoto)Tôi quỳ xuống, mở cổ áo ra một tí và đưa cổ ra. Fufu, ngoan lắm… Oàm . (Đại Hiền Giả) ! (Makoto)Một cảm giác nhoi nhói nhưng lại dễ chịu chạy khắp người tôi.Cơ thể tôi đã quen với việc này rồi sao?Tôi không thích thế đâu. Glup glup ực Tôi nghe rõ từng tiếng ực ực của ngài ấy.Ngài ấy từ từ thưởng thức máu của tôi.Hoàn toàn khác xa với tên ma cà rồng tôi gặp mấy hôm trước.Mà nghĩ lại, Setekh san cũng là một ma tộc hơn 1000 năm tuổi rồi nhỉ.Không biết Đại Hiền Giả sama có biết hắn không nhỉ? Đại Hiền Giả sama, ngài có biết con quỷ có tên là Setekh không? (Makoto) ...Đang ăn cấm nói chuyện. Nhưng mà tên đó thì ta biết. Hơi rắc rối tí, dẫu sao nhóc cũng bị hắn hóa đá mà. Nhưng mà hắn ta không ăn thịt người đâu. Chỉ biết hóa đá người ta thôi. (Đại Hiền Giả) Ể? (Makoto)Setekh san không ăn thịt người sao…? Đại Hiền Giả sama, ý ngài là gì? (Makoto) Nhóc không biết sao? Vốn dĩ Setekh là một tên Undead yếu kém, hắn chỉ mạnh hơn do sự hồi sinh của Đại Ma Vương Iblis thôi. Nhưng cái giá phải trả cho khả năng hóa đá người khác là hắn không thể ăn thịt người . Nên kể cả khi ở trong hàng ngũ, hắn cũng bị những tên ma tộc khác xem thường vì là ma cà rồng nửa vời… Nhưng Thạch Hóa Ma Nhãn của hắn cũng là vấn đề lớn đối với con người đấy. (Đại Hiền Giả)Hóa ra là vậy.Hóa ra đó là lý do hắn không thèm uống máu khi gặp Hoàng tử Leonard, Janet san và mình. Nhóc nói chuyện với hắn rồi à? (Đại Hiền Giả) Vâng, khi tôi chuyển những lời cuối của Bifrons cho hắn, hắn ta vui lắm. (Makoto)Nếu đã không thể tấn công con người, vậy thì đâu đến mức bị gọi là nguy hiểm?Cũng không đúng, vì tên đó đã hóa đá các chiến binh Elf trong trận chiến đó.Quả nhiên cần đề phòng hắn mà. Ô này! Thế rồi nhóc cũng nói chuyện với Bifrons rồi à!? (Đại Hiền Giả)Lần đầu tiên tôi thấy Đại Hiền Giả sama tỏ vẻ bối rối đó. V Vâng… có nói chuyện một chút thôi. (Makoto) Không thể nào… Hắn ta vẫn còn đủ tỉnh táo cơ à…. Nếu nhớ không lầm thì lần đó… (Đại Hiền Giả)Đại Hiền Giả sama bắt đầu run rẩy. ...Vậy hắn ta đã nói gì? (Đại Hiền Giả) Ưhm, có vẻ ông ta cũng không nhớ bản thân mình là ai nữa. Nên ông ta cũng có hỏi tôi. (Makoto) ...Thế hắn có nói gì về Abel không? Hay ai đó ở 1000 năm trước? (Đại Hiền Giả)Đại Hiền Giả sama hỏi tôi với vẻ mặt nghiêm túc.Hmm, chắc là không nhỉ… Tôi nghĩ là không đâu. (Makoto) ...Ra thế. Vậy thì tốt. (Đại Hiền Giả)Tôi không biết cảm xúc của Đại Hiền Giả sama như thế nào, bởi ngài ấy đang cúi mặt xuống.Có chuyện gì vậy nhỉ?Tôi nghe ực một tiếng, rồi máu lại bắt đầu bị hút tiếp.(Hmm, chán thế. Này tôi cho ngài máu rồi đấy, ít ra cho tôi thêm tí thông tin gì đi mà, tôi đâu có cho không mãi như thế được.) (Makoto)Nhưng đây cũng là một cơ hội tốt…Mình nên hỏi ngài ấy cho vài lời khuyên. Đại Hiền Giả sama, làm cách nào để tôi trở nên mạnh hơn? (Makoto) ...Sao lại đột ngột thế. Nhóc vừa mới đánh bại cả một Ma Vương đấy? (Đại Hiền Giả)Tôi đã nói không phải là tôi rồi mà.Lúc đó giống như ông ta tự sát thì đúng hơn. Cách chiến đấu của tôi để lộ rất nhiều yếu điểm chí mạng. (Makoto) ...Fumu. Bởi vì nhóc có hàng chỉ số thấp nhất loài người mà Tinh Linh Sứ kun. Nhưng cách mà nhóc dùng Tinh Linh và món Thần khí đó không tệ đâu… (Đại Hiền Giả) Nhưng tôi không thể chiến đấu ngang sức được, cũng nhờ có Hồng Liên Phù Thủy, chứ nếu Bifrons mà chiến đấu hết sức với bác ấy thì mộ tôi xanh cỏ chắc rồi. (Makoto)Tôi không thể nào lơ đi sức mạnh yếu kém của bản thân so với người khác được…Cảm giác như thể… tôi không thể cứ tiếp tục như này được. ...Thế nên nhóc muốn trở nên mạnh mẽ hơn à? Nhưng nếu nhóc muốn đột nhiên mạnh mẽ như lột xác… thì nhóc sẽ phải từ bỏ hết nhân tính của mình đấy. (Đại Hiền Giả) Ể? (Makoto) Đừng có nghiêm trọng thế. Ta chỉ ví dụ thôi, nếu ta biến nhóc thành ma cà rồng. Thì sức mạnh vật lí của nhóc chắc chắn sẽ tăng lên. (Đại Hiền Giả) Ồhh! (Makoto) Nhưng cái giá phải trả là nhóc sẽ không thể sử dụng Tinh Linh. Suy cho cùng thì các Tinh Linh không thích Undead lắm. (Đại Hiền Giả) ...Vậy thì không được rồi. (Makoto)Quả nhiên là chẳng đi đến đâu mà.Với lại tôi cũng không có ý định trở thành ma cà rồng. Đừng có làm cái vẻ mặt buồn thế. Vẫn còn ta đây mà. Nhóc có biết ở Thái Dương Quốc người ta đồn ta và nhóc là gì không? (Đại Hiền Giả) Là tình nhân của nhau nhỉ? (Makoto)Theo như lời của Công Chúa Noel nói. Sao, thế là nhóc cũng biết à. (Đại Hiền Giả)Đại Hiền Giả sama bĩu môi lại, tỏ vẻ bất mãn.Tôi có nói gì sai sao?Mà thôi kệ… Ngài đã thỏa mãn chưa? (Makoto) Thêm chút nữa đi. (Đại Hiền Giả)Ngài ấy hướng lên tôi với cái nhìn vô cùng dễ thương. ...Tôi sẽ bị thiếu máu mất. (Makoto)Hôm nay ngài ấy uống nhiều máu quá rồi đó!Nhân tiện thì, Đại Hiền Giả sama đang ngồi trên đùi tôi.Chúng tôi mặt đối mặt nhau, hai chân ngài ấy quấn qua eo tôi.Chuyển qua góc nhìn của Người chơi RPG thì, tư thế này có hơi lạ đấy. note52497 note52498 (Hi vọng là Lucy và Sa san không thấy tôi trong tình cảnh này.) (Makoto) Waah, Bạn Trai kun đang ngoại tình kìa! ?! Đột nhiên có ai đó xuất hiện trong phòng. Rosalie san! (Makoto)Bác ấy dùng Dịch Chuyển sao? Ê con mụ Hồng Liên! Cô dám đến phá bữa ăn của ta à? (Đại Hiền Giả)Đại Hiền Giả sama trở nên tức giận. Ngài ấy bắt đầu nhe nanh ra và lườm Hồng Liên Phù Thủy. Đúng rồi đấy! Ai kêu vào chỗ của ta mà không xin phép làm chi! Thích thì làm một kèo tỉ thí này bà già! Lần này ta sẽ không thua đâu. (Rosalie) Để ta cho cô biết sự khác biệt về kinh nghiệm chiến đấu. (Đại Hiền Giả)Vừa dứt câu, cả hai người họ biến mất.(... Dịch chuyển à?) (Makoto)Lại còn là Vô Niệm nữa.Thật không dám tưởng tượng cảnh mình phải đấu với bọn họ.Vừa nghĩ xong…. đột nhiên có tiếng nổ lớn ở bên ngoài.Có vẻ Đại Hiền Giả sama và Rosalie san đang đấu nhau.(U woah, bọn họ đang choảng nhau bằng Ma pháp Vương cấp kìa.) (Makoto)Tuyệt thật.Và thế là Đại Hiền Giả sama và Hồng Liên Phù Thủy tiếp tục đánh nhau suốt cả đêm. Ghi chú Lên trên (TL: tôi biết các bạn đang nghĩ gì ( ͡ ͜ʖ ͡ ) )(TL: tôi biết các bạn đang nghĩ gì ( ͡ ͜ʖ ͡ ) ) Lên trên (Edit: cút xuống khỏi chồng Noah)(Edit: cút xuống khỏi chồng Noah) Bình luận (42) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 42 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 11:36:11 JUST A WATCHER moi chap toi lai dc ae spoil 1 chut Xem thêm 21 05 2024 22:51:21 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 12:46:30 Kẻ Săn Gấu Giờ xuống hades có lẻ vẫn nghe tiếng bifrons với bài ca "thằng chó m lừa bố m" đấy Xem thêm 23 03 2024 22:48:20 HYLN )))) bifrons cay, cay vl. 1000 năm tr chuẩn bị win thì nó chơi đồng bộ với nữ thần thua phút 90. H gặp lại thì hỏi thì nó dell nhận. Còn cho nó hòn đá ma vương nx. Có khi Bifrons ngồi chửi makoto cùng bà vk hades r. Bà đấy ghét noah nên ghét lun makoto ))))) Xem thêm 31 03 2024 01:52:22 Kẻ Săn Gấu HYLN: 2 con người cùng thua bởi đúng 1 phe lại chả cay Xem thêm 31 03 2024 07:33:47 Xem thêm 8 trả lời _RomComIsTheBest_ Momo mỏ hỗn quá. Trả lại embe Cute suốt ngày "Sugoiii,Makoto Sama" lại đây Xem thêm 14 03 2024 19:53:50 Concábịnướcbọtdìmchết chắc chết mấy lần đó nhể Xem thêm 26 01 2024 21:56:54 khoi2005dl . Xem thêm 22 01 2024 07:27:06 Kẻ Săn Gấu Momo ko chịu bị nói tình nhân đâu muốn bị kêu là vợ cơ :))) Xem thêm 11 11 2023 23:28:08 1 Kuma đầu tiên Chứ không phải muốn đc gọi là chủ nhân à Gấu Xem thêm 17 12 2023 18:50:31 Astral Sao vừa ra lệnh xong đã có phòng rồi nhỉ Xem thêm 07 11 2023 01:09:51 SharpCrab Om nom nom nom Đại hiền giả đáng yêu quá Xem thêm 10 08 2023 11:22:36 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý