Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân 35 Bình luận Độ dài: 3,825 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa MinaniTide: Màu Chắc trans sắp về ráng nhịn nhé Janet đột nhiên cầu hôn tôi.(Uhu, ấn tượng đấy Makoto. Đúng là nam chính rumcum có khác!) (Noah)Thưa Nữ thần Noah… Tôi nên làm gì giờ đây?(Hửm? Cứ làm những gì cậu muốn thôi.) (Noah)Hự… Quả nhiên vấn đề của mình không thể nhờ người khác quyết định hộ được. Chỉ cần trở thành con rể gia tộc Valentine là anh sẽ được cấp một lãnh địa vô cùng rộng lớn. Mà nói là vậy thôi, chứ em dư sức thay anh quản lý nếu anh vẫn muốn tiếp tục con đường làm mạo hiểm giả, hay trở thành kẻ lười nhác chơi bời cả ngày cũng được. Ah, với lại, anh có lấy cả Lucy lẫn Aya hay bao nhiêu thê thiếp đi nữa, với em, cũng không thành vấn đề. (Janet) note55505 Cô ấy liệt kê ra một danh sách điều tôi có thể làm như thể đã chuẩn bị từ trước. Lời đề nghị nghe hấp dẫn thật.Nói cách khác, tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.Nhưng đột nhiên… kĩ năng Người Chơi RPG xuất hiện và đưa cho tôi hai lựa chọn. Bạn có muốn chọn cái kết Hôn phu của Janet? CóKhông Thật sự luôn???? note55498 Chẳng hiểu sao tôi lại tốn công lo lắng sao mãi nó không hiện, để khi nó thực sự hiện thì toàn vào khoảnh khắc trời ơi đất hỡi thế nàyyyyyyyyyyyyy! Haah ... Bnh tĩnh nào tôi ơi. Tôi đã đính hôn với Công chúa Sofia rồi. (Makoto) note55499 Tôi khước từ lời đề nghị của Janet do đã có hôn ước rồi.…Nhưng chẳng hiểu sao, cô ấy vẫn nhìn mỉm cười với tôi. Không sao hết. Em sẽ nói chuyện với Công chúa Sofia. (Janet) ...........Hả? (Makoto)Từ từ, câu trả lời này nằm ngoài dự đoán của tôi.Cô ấy vừa nói cái gì cơ? Ý anh là chỉ cần Công chúa Sofia đồng ý là được hết chứ gì? (Janet) Không không, đợi đã. (Makoto)Sao cổ nói cứ như thể tôi đã đồng ý luôn rồi vậy? Ồ, thức ăn ra rồi. Em có quen bếp trưởng của nhà hàng này nên đã bảo ông ta chuẩn bị một thực đơn đặc biệt luôn đấy. (Janet)Cổ còn chơi trò đánh trống lảng luôn kìa?! Janet này, ờm… (Makoto) Thưa tiểu thư Janet, thưa Anh hùng Rozes; tôi xin mạn phép giới thiệu món ăn. Nhà hàng chúng tôi hôm nay có các món là… Có ai bảo ông phải giải thích đâu mà nhảy vào đúng lúc vậy ba!?Kết cục, tới cuối việc đích hôn vẫn còn là việc bị bỏ ngỏ.Mà công nhận, không hổ danh là nhà hàng mà người trong gia tộc Valentine hay lui tới, đồ ăn ngon thật. note55500 Tôi trở về quán trọ. Janet cũng theo tôi về như lẽ hiển nhiên, đã thế còn dính sát bên người tôi nữa.Tất nhiên, khi trở về quán trọ, tôi đã yêu cầu cổ tách ra khỏi tôi. Tôi về rồi đây… (Makoto) Tôi bồn chồn mở cửa. Makoto! Anh đây rồi! (Lucy) Takatsuki này! Có chuyện rồi! (Aya)Vừa bước chân vào sảnh trọ, Lucy và Aya đã chạy thẳng tới tôi.Có chuyện gì vậy? Công chúa Noel và Quang Dũng giả đến đây này! (Lucy) Fu có chuyện rồi! (Aya) Công chúa ư? (Makoto)Lại có chuyện gì xảy ra à? Tôi thầm nghĩ, trong lúc vội vàng đi theo cả hai. Nguyệt Vu nữ Furiae… Cô gần anh Ryosuke quá rồi đấy! (Noel) Ryosuke đến để thăm tôi, cô có vấn đề gì à? (Furiae) Sao thế? Có chuyện gì sao? Ryosuke đã cất công tới thăm tôi vậy mà… Anh ấy là hôn phu của tôi. Tránh xa anh Ryosuke ra! (Noel) Đàn bà ghen tuông dễ bị ghét lắm đó. (Furiae) Cái… (Noel)Vâng, chào đón tôi là một bầu không khí ngập tràn sát ý trong phòng.Công chúa Noel khoanh tay đứng lườm Furiae. Còn Furiae ở chiều phía đối diện hiện đặt tay lên vai khứa Sakurai, trên môi nở rõ nụ cười đắc thắng. ...Này, hai người, bình tĩnh lại đi… (Sakurai) Anh im lặng đi Ryosuke! (Furiae) Anh Ryosuke, mong anh hãy giữ trật tự. (Noel) note55501 … Và Sakurai và Công chúa Sofia… hiện đang vô cùng hoảng loạn.(...Bọn họ đang làm cái trò gì thế?) (Makoto)Nhất là Công chúa Sofia. Tôi thở dài rồi tiến vào chiến trường trước mặt. note55502 Theo như Lucy với Sa thì Công chúa Noel với Công chúa Sofia vừa mới đến, thêm cả Sakurai cũng đi theo để thăm Furiae, và kết cục… thì như mọi người đã thấy. note55503 N này, Sakurai! (Makoto)Tôi vẫy tay rồi gọi thằng bạn.Dù cậu ta chính là người đầu tiên chống lại Anh hùng Alex với khuôn mặt lạnh như băng, thì rốt cuộc Quang dũng giả cũng chỉ là gà mờ trong chuyện tình cảm như trước giờ mà thôi. ?! Furiae giật mình phản ứng lại trước cả Sakurai.Cô ấy từ từ hạ tay xuống khỏi tay Sakurai rồi để hai tay ra phía sau, chầm chậm lùi bước về. Công chúa, gần gũi với Sakurai thì cũng có mức độ thôi, được không? (Makoto) K Không phải thế! (Furiae) note55504 Cô ấy đột nhiên lên giọng như muốn phản bác lại.Chẳng lẽ người bày trò trước không phải cô ấy?… Xin cô đấy Nguyệt Vu nữ, đừng tự dưng làm trò đó trước mặt công chúa Noel được không?Cô ấy đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều đó.Rồi Công chúa Noel và Sakurai hướng sự chú ý sang phía tôi. Anh Makoto, hôm nay anh vất vả rồi. (Noel) Công chúa Noel, cảm ơn cô đã giúp đỡ chúng tôi. (Makoto)Công chúa là người đã không ngần ngại bảo vệ tôi khi chuyện Tín đồ Tà thần bị bại lộ.Sau đó, cô ấy đổi ánh nhìn sang cạnh. Janet, cảm giác em thân với anh Makoto quá nhỉ? (Noel) Vâng… Nhưng mà không liên quan đến chị đâu, chị Noel.... (Janet) …… Sao đột nhiên cả hai nói chuyện cứng nhắc vậy? Cả cái sự mờ ám giữa hai người nữa? Anh Makoto. (Noel)Một giọng nói vang lên, hẳn là Công chúa Noel muốn thay đổi bầu không khí để bắt đầu vào công việc. Nữ thần Althena đã cho phép anh tiếp tục làm tín đồ của Nữ thần hiện tại vì anh đã có công lớn ở Mộc Quốc và Great Keith. Vấn đề lại từ Esther cơ… Lúc trước cô ấy không có như thế… (Noel)Maximilian cũng từng nói y hệt như vậy.Rõ ràng tính cách của cô ta đã thay đổi.…Có khi nào cô Vu nữ đó…Tôi sẽ thảo luận chuyện này với Nữ thần Noah sau. Takatsuki, mày vừa đi đâu đấy? Giáo hoàng đã cử Thánh Hiệp sĩ đi săn lùng mày đấy, tốt nhất là đừng có ra ngoài. (Sakurai)Sakurai nói với vẻ lo lắng.Cái gì cơ!? Tao không biết… Khi nào ra ngoài tao sẽ dùng Biến Hình, cảm ơn vì đã nhắc nhé Sakurai. (Makoto) Không, tao nói mày tốt nhất là đừng ra ngoài… (Sakurai)Cậu ta trông khá khó chịu trước lời nói của tôi. Hiệp sĩ Của Ta, cuộc trò chuyện với Vận mệnh Vu nữ thế nào rồi?Furiae bắt đầu tham gia vào cuộc trò chuyện. Hể!? Cả Công chúa Noel và Sakurai đều tròn xoe mắt vì ngạc nhiên. Makoto! Anh đã gặp riêng với Esther rồi sao!? (Noel) Mày đang nghĩ cái gì thế hả Takatsuki! (Sakurai) Nhưng cũng đáng cho đống thông tin quan trọng lắm chứ. (Makoto)Và rồi, tôi chia sẻ những gì mà Vận mệnh Vu nữ nói.Janet cũng thêm thắt vào lời tôi, đảm bảo không có thông tin nào bị bỏ sót.Janet này… Cô dính với tôi quá mức rồi đấy. ...Hmm, vậy là Vận mệnh Vu nữ không thể thấy được tương lai của ta. Chỉ có vậy mà ả ta đã cho hẳn một tên Dũng giả ra tay rồi. (Furiae)Furiae thất vọng nói. Nhưng mọi chuyện giờ ổn hơn rồi mà. Fu chan sẽ không bao giờ làm thế cả. (Aya) ...Ngược lại, Sakurai mới là người đáng lo hơn kìa. (Makoto)Mặc dù tôi có hơi do dự, song tôi vẫn nói về tương lai Quang Dũng giả có thể chết mà Vận mệnh Vu nữ đã thấy.… Tuy cũng khá là rõ ràng rồi, nhưng tôi dám chắc hẳn là Sakurai đã biết trước rồi.Hẳn đây là lý do phía bên trên mới mong muốn Sakurai nhanh nhanh tạo hậu duệ như vậy. Mày đừng làm quả mặt căng thế Takatsuki. Tiên tri tương lai bằng ma pháp cũng không đúng hoàn toàn đâu. Nó chỉ cho thấy trường hợp tệ nhất để chúng ta có thể né thôi. (Sakurai) Biết rồi… Nhưng mày vẫn phải cẩn thận đấy. (Makoto)Tôi nhắc nhở cái thằng bạn thuở nhỏ vừa mạnh mẽ lại rất tốt tính của mình. Không sao đâu anh Ryosuke, anh Makoto. Thái Dương Quốc sẽ dốc toàn sức lực để bảo vệ an nguy của Quang Dũng giả, tránh tương lai tệ nhất kia bằng mọi giá! (Noel)Công chúa Noel khẳng định chắc chắn.Có thể nói thằng bạn tôi được người ta yêu quý thật. Theo quan điểm của một người dùng được ma pháp tiên tri giống cô ta, Ta thấy tốt nhất là không nên thay đổi tương lai. (Furiae)Nhưng chốc sau, Furiae đã nói ra điều không tưởng. Furi? Bà đang nói gì thế!? (Lucy) Công chúa, ý người là sao? (Makoto)Lucy và tôi hiển nhiên là người đứng ra phản ứng trước lời lẽ khó hiểu vừa rồi. Thay đổi tương lai nói nghe thì dễ nhưng làm thật thì rất khó. Nếu trường hợp Quang Dũng giả bị giết là có thật, vậy thì ta có thể suy nghĩ đến việc hồi sinh vết thương sau khi bị đâm. Quang Vu nữ có thể dùng ma pháp Hồi sinh, nên tương lai VẪN SẼ xảy ra nhưng chúng ta đã có cách giải quyết mà không làm ảnh hưởng tới dòng thời gian, đúng chứ? (Furiae) Vậy là chúng ta cỏ thể xem xét lại các lựa chọn của mình.. (Makoto)Tôi suy ngẫm… Và gật đầu thán phục trước ý tưởng vừa rồi. Tôi cũng nghĩ vậy. Nếu chúng ta chỉ chú tâm thay đổi một chi tiết nhỏ trong tương lai, mọi thứ có thể bị xáo trộn và gây ảnh hưởng không nhỏ. Bạch Đại Hiền giả hẳn cũng lo lắm về vấn đề này. (Sakurai)Thằng bạn tôi cũng đồng tình với ý kiến của Furiae.Đến cả Đại Hiền giả cũng xác nhận như vậy thì… K Không được! Không thể để anh Ryosuke bị…! (Noel) Con đàn bà không hiểu chuyện này. Cứ cố thay đổi tương lai thì chuyện tồi tệ hơn kiểu gì cũng thế vào thôi. (Furiae)Công chúa Noel thì đứng về trường phái phải thay đổi tương lai. Furiae thì là cứ để tương lai xảy ra rồi tìm cách giải quyết. Tôi thấy cả hai ý kiến đều thấu tình hợp lý, nhưng…Aaa, hai bà này lại chuẩn bị võ mồm rồi đây.Công chúa Noel với Furiae không thể hòa hợp nhau với nhau được rồi.(Sakurai, trăm sự nhờ mày.) (Makoto)Tôi không biết gì hết đâu đấy.Mấy tên con trai đào hoa cũng khổ thật. note55506 Xin chia buồn nhé bạn tôi…Xong, vậy là những gì cần nói tôi đã nói rồi, nên giờ hãy trở về cuộc sống luyện tập thường ngày thôi.(Makoto, đừng có lơ đễnh nữa, tập trung vào chuyện quan trọng nhất đi kìa.) (Noah)Hể? Ngài đang nói gì vậy? Nhân tiện, Anh hùng Makoto, Janet. (Sofia)Công chúa Sofia im lặng từ nãy đến giờ bỗng chốc lên tiếng. Ờm… Sofia, Ể? (Makoto)Cô ấy kéo tay tôi về. Anh còn định nắm tay cô ấy đến bao giờ? (Sofia) Ối! (Makoto)Chết! note55507 Janet đã nắm tay tôi từ lúc nào mà tôi không để ý.Đáp lai, Công chúa Sofia kéo tôi lại về phía cổ và khóa chặt tay hai người với nhau. Cô có ý kiến gì? (Janet)Janet chỉ mỉm cười thoải mái.Phía bên kia, cô ấy vẫn giữ chặt tay của tôi. Có đấy. Mau tránh xa anh ấy ra! (Sofia)Trans: đánh ghen go go Vậy hả, Janet mị đây thân là tiểu thư nhà Valentine đó Công chúa của Rozes có ra lệnh thì tui cũng hổng có nghĩa vụ phải nghe đâu (Janet)Janet không ngần ngại sử dụng quyền lực của gia tộc mình. Anh hùng Makoto đã thuộc về Hoàng tộc Rozes rồi! (Sofia) Mới lúc nãy tôi đã ngỏ lời mời anh Makoto trở thành rể nhà Valentine rồi. Kết quả tích cực lắm nha (Janet) Cái gì?! note55508 Không chỉ có Công chúa Sofia, Lucy và Sa đứng cạnh cũng há hốc mồm, đứng hình nhìn về phía này.Không ổn không ổn không ổn! Chờ đã! Không phải thế đâu Janet! (Makoto)Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi! ...Anh ấy… Takatsuki Makoto đã từ chối lời đề nghị, nói rằng anh ấy đã có hôn thê của mình rồi. (Janet)Janet đã đứng ra xác nhận lại.Cả ba người còn lại thở phào nhẹ nhõm. Nhưng tôi sẽ dần dần khiến anh ấy đổ gục vào tôi cho mà xem. Tôi chắc chắn sẽ khiến ảnh trở thành của tôi. (Janet)Rồi cô ấy dịu dàng nở một nụ cười.…Hả!? Anh hùng Rozes, Makoto sẽ không thể nào đổ cô đâu. Tôi không cho phép điều đó diễn ra. (Sofia)Công chúa Sofia bật ánh mắt lạnh lùng sắc bén của mình lên. Để rồi xem. (Janet)Rồi Janet cũng bạo dạn không kém cạnh.Khi trước cô ấy đã nói sẽ tự mình nói chuyện với Công chúa Sofia.Thử tưởng tượng Janet sẽ mang quyền lực của Ngũ Đại Quý tộc ra xem… Công chúa Sofia, thời gian gần đây ma vật đã bắt đầu lộng hành ở Rozes nhỉ? Hiện tại cô vẫn phải nhờ sự trợ giúp từ Hỏa Quốc và Thái Dương Quốc. Bắc Thiên Kỵ Sĩ chúng tôi cũng hay đến đó giúp đỡ thảo phạt ma vật. Tuy nhiên, hiện moi người đang trong giai đoạn chuẩn bị cho trận chiến với Ma Vương nên quân đội các quốc gia không rảnh tay để giúp. Thế là cô đã nghĩ ra kế sách thuê các mạo hiểm giả vì không còn cách nào khác, mà nhờ Hội Mạo hiểm thì tốn nhiều hơn và phải thanh toán đầy đủ mỗi lần một nhiệm vụ. Ngân khố của Rozes không sớm thì muộn cũng cạn kiệt thôi nhỉ? (Janet)Janet chỉ ra một sự thật mà tôi chưa hề để ý đến. Sofia… Chuyện đó là thật sao? (Makoto) ...Đúng vậy. (Sofia)Công chúa Sofia bất mãn đáp lại.Tôi định chất vấn cô ấy rằng sao cô không nói cho tôi biết? thì chợt nghĩ lại… Đây không phải là vấn đề mà bản thân tôi có thể giải quyết… Nếu về chuyện tiền bạc, thì Fuji… (Makoto) Thật ra thì… Gia tộc Fujiwara đã cho chúng tôi vay một khoản tiền rất lớn rồi. (Sofia)Thật luôn!?Họ đã tới bước đường cùng vậy rồi, mà số tiền bỏ ra vẫn khổng lồ tới vậy… Nếu tôi đính ước với Takatsuki Makoto, Bắc Thiên Kỵ Sĩ cũng có thể dễ dàng trợ giúp mấy người. Thêm nữa, vì khoảng cách giữa Thủy Quốc và lãnh địa Valentine khá xa nên một phần của Bắc Thiên Kỵ Sĩ có thể được điều động đến Rozes. Tất nhiên là chi phí duy trì thì vẫn có, nhưng so với việc để quái vật lộng hành thì tôi không nghĩ cô sẽ từ chối chuyện đó đâu. (Janet) note55510 Những gì mà Janet nói thật sự… vô cùng hợp lý.Về chuyện triều chính thì tôi mù mờ, nhưng nhìn vào cách Sofia đang suy nghĩ thì rõ ràng đây là một lời đề nghị rất có giá trị. Tất nhiên là tôi sẽ không yêu cầu cô trả lời ngay. Nhưng hãy nghĩ đến người dân của cô nhé. (Janet) ...Được. (Sofia)Janet và Công chúa Sofia, ai nấy cũng nghiêm túc khi bàn bạc về chuyện này. Sau tất cả, mọi thứ họ làm đều là vì các thần dân của chính mình. …Với cả, tôi không thể kiếm kẽ hở để chen chân vào cuộc trò chuyện. Dẫu sao đây là các vấn đề nằm ngoài những gì tôi biết. note55509 Nè nè, anh Makoto. (Lucy)Lucy kéo tay áo của tôi.Vừa xoay qua về phía gọi, thì… Lucy với Sa đã nhìn tôi với ánh mắt hình viên đạn. C Có chuyện gì ha? (Makoto) Takatsuki này, đừng có làm vẻ mặt giả nai như thể là chuyện của người khác. Nếu Sofi đồng ý là cậu sẽ phải về dinh thự của Janet đấy Takatsuki. (Aya)Sa này, tình hình không có đơn giản như bà nói đâu. Không, tớ vẫn được giữ danh hiệu Anh hùng Rozes, nên việc trở lại Makkaren cũng không khó lắm đâu. Chưa kể điều kiện duy nhất để làm hôn phu của Janet là đánh bại Gera nữa. (Makoto) note55511 Yêu cầu đó làm gì có ai làm được chứ…? (Lucy)Lucy bắt cùng tần số với tôi rồi. Tưởng gì, thế thì khỏe rồi Tức có nghĩa là bà Janet không có yêu Takatsuki thật lòng! (Aya)Đôi lông mày trên mắt Janet giật giật trước lời khẳng định của Sa…Khoan khoan? Tôi nhớ mang máng là cuộc trò chuyện như thế này đã từng diễn ra rồi thì phải…? Chờ đã Aya. Tôi có điều muốn nói. (Janet)Rồi Janet quay sang và nhìn tôi. Tôi… yêu Takatsuki Makoto… (Janet) !! Khuôn mặt cô ấy đỏ lên vì thẹn thùng.Còn Công chúa Sofia, Lucy và Sa đứng đơ người ra hết. Makoto… Em sẽ chuẩn bị một căn phòng ở lâu đài Valentine cho anh trước nhé? (Janet)Janet đặt tay lên má tôi rồi nở một nụ cười đầy mị hoặc.Một phong thái hoàn toàn khác khi ở trên cượng vị của một Thiên Mã Kỵ Sĩ.Có tiếng nghiến răng ken két của ai đó… ...Quên những gì tôi vừa nói đi. (Sofia) note55512 Ể? (Janet) Đất nước chúng tôi không cần sự hỗ trợ của Bắc Thiên Kỵ Sĩ nữa! Và bỏ cái tay của cô ra! (Sofia) Công chúa Sofia… Quyết định dựa trên sự ghen tuông là không khôn ngoan lắm đâu. (Janet) Lựa chọn của tôi không hề sai. (Sofia) Cô vô lý thật đấy. (Janet)Không khí bắt đầu trở nên căng thẳng. ...Tránh xa anh ta ra đi, Hiệp Sĩ Ế. (Sofia)Thái độ của Janet hoàn toàn thay đổi khi nghe cụm từ vừa rồi.Chờ đã, Sofia này!? ...Đúng là ả Vu nữ cứng đầu. Thảo nào các Anh hùng từ dị giới gặp cô đều chạy mất dép. (Janet)Điều Janet vừa nói khiến đôi mắt Công chúa Sofia sắc lại. Cô im miệng được rồi đấy! (Sofia) Tôi im để cô nói tiếp hả Sofia? (Janet) note55513 Công chúa Sofia và Janet đứng mặt đối mặt lườm nhau gần sát.Uhm… Sao mọi chuyện lại thành ra thế này…? Rồi rồi, Sofi ơi bình tĩnh nào. (Aya)Sa kéo Công chúa Sofia ra chỗ khác.(Takatsuki, cậu là tên đần độn!) (Aya)Tôi nghe môi cô ấy lẩm bẩm. Rồi rồi, Furi, mình đi chỗ khác ha. (Lucy)Ở phía bên kia, Lucy cũng kéo Furiae đi chỗ khác.Lucy thè lưỡi lêu lêu rồi đi.Tôi liếc qua chỗ Sakurai một cái.Vẻ mặt của cậu ta đầy sự đồng cảm y hệt tôi, có lẽ chúng tôi là tấm gương phản chiếu của nhau thật.(Thật thảm hại.) (Noah)Đúng như những gì mà Nữ thần tôi nói. note55514 Một vài ngày sau đó.Cuối cùng, Janet cũng điều động Bắc Thiên Kỵ Sĩ đến Rozes.Có vẻ như lúc bàn ý kiến với anh trai Đội trưởng Geralt của cô thì ảnh nói rằng em muốn mang bao nhiêu thì mang! Ngầu quá Gera ơi!!!Chưa kể, tướng quân Tariska còn đến đưa lời: Hỏa Quốc sẽ hỗ trợ cho Anh hùng Makoto. Maximilian thì nói: Nếu cần gì thì cứ gọi tôi một tiếng là được. Sakurai cũng đưa lời đề nghị giúp đỡ của mình.Rồi chúng tôi rủ thêm khứa Fuji đi ăn và nói chuyện về thế giới cũ.Tuy nhiên vẫn còn một vấn đề nhỏ. Ồ, cô lại đến nữa hả Hiệp Sĩ Ế? (Sofia) Chào nhé, Vu nữ đầu đất. (Janet)Mối quan hệ của Janet và Công chúa Sofia bắt đầu trở nên căng thẳng.Không tệ đến mức muốn đánh nhau, mà họ bàn nhau về cách quản lý đội Bắc Thiên Kỵ Sĩ vừa mới đến.Hai bên vừa bạn vừa tận dụng mọi cơ hội nói xấu nhau.Còn tôi thì vừa nghe vừa chill. note55515 … Dù tôi là người ở giữa họ.Còn Lucy và Sa thì cằn nhằn với tôi tiếp. Mấy hôm nay anh không chịu dành thời gian với em chút nào cả! (Lucy) Takatsuki ơi, có một mình khiến tớ cô đơn quá à (Aya) Khi nào luyện tập tôi sẽ gọi mọi người sau, chờ nhé! (Makoto)Cuối cùng tôi đành phải giảm bớt giờ ngủ lại để có thêm thời gian luyện tập.Tôi nhớ mấy cái bí kĩ ngủ ít mà vẫn tỉnh để cày game xuyên đêm hồi trước quá.(Có chừng mực thôi. Không là cơ thể cậu sẽ toang đấy.) (Noah)V Vâng.Noah, ngài nói đúng.Tôi đã làm ngài phiền lòng rồi.…Những hôm đó, mọi người đều yên bình quây quanh bên tôi, không hề bị tên Giáo hoàng, Đệ nhất Hoàng tử, hay Vu nữ Esther làm phiền.Mọi người đều biết chuyện đó.Thế nên họ cứ quây quần để tôi không ở một mình.Tôi thật sự rất cảm kích bọn họ.Vài ngày trôi qua, một bữa sáng nọ. Một Hiệp sĩ Rozes chạy đến báo tin, anh ta vội vàng không kịp thở.Với một loạt các báo cáo. Quân đội của Thú Vương Zagan và Thủy Vương Forneus đã bắt đầu hành quân đến Tây Lục địa! Vậy là cuộc chiến tranh giữa ma tộc và nhân loại, chính thức bắt đầu. Ghi chú Lên trên edit: hềedit: hề Lên trên edit: hừm từ chối được thì đã dễ; Tide: Có vợ ở nhà rồi àedit: hừm từ chối được thì đã dễ; Tide: Có vợ ở nhà rồi à Lên trên (Tide: Miếng ăn là miếng n )(Tide: Miếng ăn là miếng n ) Lên trên edit: đúng thằng S nối khố chả khác gì Medit: đúng thằng S nối khố chả khác gì M Lên trên Trans: minh họa vol 9 nhưng mà nó hợp tình :) Tide: Hai chị cười vui vẻ với nhau thế còn gì :)Trans: minh họa vol 9 nhưng mà nó hợp tình :) Tide: Hai chị cười vui vẻ với nhau thế còn gì :) Lên trên edit: ờm… janet vừa propose thế M chuẩn bị làm y hệt chưa :)edit: ờm… janet vừa propose thế M chuẩn bị làm y hệt chưa :) Lên trên edit: ủa thích M rồi à?edit: ủa thích M rồi à? Lên trên (Tide: Trung bình vợ cả, nếu em được)(Tide: Trung bình vợ cả, nếu em được) Lên trên edit: phase 2 is coming edit: phase 2 is coming Lên trên edit; phase 2…. starttttttttttttttt Tide: được cả 2 thằng số hưởng, còn tay tôi cũng đang ôm 2… 2… bộ edit cùng lúc…edit; phase 2…. starttttttttttttttt Tide: được cả 2 thằng số hưởng, còn tay tôi cũng đang ôm 2… 2… bộ edit cùng lúc… Lên trên edit: 2 thằng mày chúa khỏi cứu Tide: Một thằng sắp ăn đâm rồi hay…edit: 2 thằng mày chúa khỏi cứu Tide: Một thằng sắp ăn đâm rồi hay… Lên trên edit: ủa phase 2 này căng đét :)))))edit: ủa phase 2 này căng đét :))))) Lên trên Tide: hay vì anh đần nào đó tên M :))Tide: hay vì anh đần nào đó tên M :)) Lên trên edit: ko phải chú vả anh vợ tí thì cook à…edit: ko phải chú vả anh vợ tí thì cook à… Lên trên edit: hảo vợ cả haiedit: hảo vợ cả hai Lên trên edit: à kia là warmup h ms vào phase ae :)edit: à kia là warmup h ms vào phase ae :) Lên trên edit: là rõ, dù đằng này cx muốn tham gia lắm nhỉ ( ) edit: là rõ, dù đằng này cx muốn tham gia lắm nhỉ ( ) Lên trên edit: Eir chúa báo đời báo M đâu tế nó này???edit: Eir chúa báo đời báo M đâu tế nó này??? Bình luận (35) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 35 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 27 05 2024 18:44:57 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 08:13:32 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 20:53:42 Kẻ Săn Gấu Cain đâm thì né đường dell nào đc Cain đánh ghen : sao m dám cướp anh makoto yêu dấu của t hả sakurai Xem thêm 23 03 2024 23:57:21 1 _RomComIsTheBest_ Main có thể nhờ ông Tariska kéo binh lực sang Rozes mà,Free thì ko nhưng nếu giảm xuống 1 2 hoặc 2 3 so vs bth thì vẫn ok chứ:))Dù gì cx có Anh Hùng Chứng Chỉ Hoả Quốc Ân Nhân của cả cái Hoả Quốc đánh tiếng sang thì cx ít nhiều ok chứ:)) Xem thêm 16 03 2024 19:00:57 Quân mặt lz Furi tính chọc noel nhưng cr về nên rén )) Xem thêm 25 02 2024 22:14:32 SharpCrab Om nom nom nom nom nom Tính đến h(chương này) thì harem của main gồm những ai r nhỉ? Xem thêm 03 02 2024 02:12:27 Quân mặt lz Janet lucy aya sofia furi Xem thêm 25 02 2024 22:13:01 1 Tomie(tân) Quân mặt lz: phải là sakurai, ông chú thủ hộ, vua hoả quốc, fuji và leo chứ Xem thêm 25 03 2024 17:49:15 1 Xem thêm 4 trả lời Kazu Kazu Vả thằng Alex when ? Xem thêm 02 02 2024 01:26:29 Ko bt gì Mém tí nữa là bán nước vì trai rồi Xem thêm 01 02 2024 23:52:28 Saito cháy hậu cung Xem thêm 28 01 2024 14:32:05 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý