༺ Dịch: AkaNeko ༻ Lại là tôi Osaki Isle đây. Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã ủng hộ Nữ Thần Không Tín Đồ vol 3 của chúng tôi. Ngoài ra tôi cũng muốn cảm ơn các độc giả của phiên bản webnovel vì những góp ý và phản hồi của các bạn. Trong phần này, nhân vật chính là Công chúa của Thủy quốc Sofia, hay còn gọi là Công chúa yêu theo kiểu kì lạ(dere hen) . Trong vol 1 là sự đối xử lạnh nhạt, vol 2 là cãi vã và cuối cùng ở vol 3 này sẽ là… Thực ra, theo cốt truyện ban đầu, tôi không có kế hoạch để công chúa Sofia làm nhân vật chính đâu, thậm chí còn định để cô ấy là vai bị ghét nữa kìa. Trong giới tác giả novel chúng tôi gọi đó là ざまぁ (Zamaa rắc rối) , những kẻ chuyên quấy rối và làm khó nhân vật chính. Cơ mà vì cô ấy là con gái nên tôi không muốn cô ấy bị như vậy. Cho nên tôi đã quyết định rằng: Thử làm cho cô ấy yêu nhân vật chính đến điên đảo mà không dám nói ra thì sao? . Tôi chỉ định thử như vậy, nhưng không ngờ kết quả lại dễ thương hơn mức tưởng tượng, vì thế tôi đã quyết định biến cô ấy thành một trong những nữ chính. Tôi còn nhận được vài câu hỏi về nhân vật Hoàng tử Leonard như kiểu Anh định biến cậu ấy thành nữ phụ à? . Không đâu nhé, chỉ là lúc đó đầu tôi hơi điên thôi. (Cười). Cuối cùng, cảm ơn Y san đã góp ý cho tôi chỉnh sửa nội dung và Tam U san vì những bức minh họa tuyệt vời. Và rất mong rằng các bạn, những độc giả yêu quý, sẽ tiếp tục ủng hộ chúng tôi viết tiếp vol 4 nhé.