༺ Dịch: AkaNeko ༻ Chimera ư…? (Lucy) Lucy lẩm bẩm. Một con thú khổng lồ đang nằm ở đó. Nó sở hữu hai cái đầu, một dê một sư tử, cùng chiếc đuôi là một con rắn sống thực sự, song hành với bộ lông xám tro vẩn đục. Tuy trông như đang ngủ, song cảm tưởng như nó có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào vào khoảnh khắc chúng tôi tới gần. Một con quái trấn cổng nhỉ. Dường như nó cũng là một ma vật. Hay là chúng ta cứ chiến đấu với nó xem sao? (Nina) Nina san chả hề tỏ ra nao núng. Từ từ đã. Để chắc chắn thì tôi sẽ kiểm tra nó với Giám Định . (Fujiwara) Nó trông rất mạnh đấy, Fuji yan, làm đi. (Makoto) Để đó cho tao… Fumu fumu, đó đúng là một con Chimera. Điểm yếu của nó dường như là lửa. (Fujiwara) Đến lúc tôi tỏa sáng rồi! (Lucy) Sự hào hứng của Lucy đột nhiên quay trở lại. Ngoài ra, có vẻ như thời điểm sinh hạ của nó là vào khoảng mười năm trước khi Kỷ Nguyên Cứu Thế diễn ra desu zo. Một con quái vật khá là trường thọ. (Fujiwara) Eh?! Lucy và Nina san thốt lên đầy ngạc nhiên. Ooh… một con quái vật 1000 năm tuổi. Hẳn là nó rất nguy hiểm đây. (Nina) Chờ chút, không phải là chuyện này rất tệ sao? (Lucy) Nina san và Lucy đang tỏ ra khích động. Lucy, chuyện gì tệ cơ chứ? (Makoto) Con quái vật đó mạnh lắm hả, Nina dono? (Fujiwara) Cặp đôi chuyển sinh hoàn toàn chả hay biết gì. Goshujin sama, vào thời kỳ đen tối khi Đấng Cứu Tinh còn chưa giải phóng thế giới 1000 năm về trước, lũ quái vật mạnh mẽ hơn rất nhiều so với bây giờ. Anh biết điều ấy mà, phải không? (Nina) Đúng là anh đã có nghe qua. (Fujiwara) Tôi cũng biết tới chuyện này. Tính khí của lũ quái vật trong khoảng thời gian đó cực kì hung bạo do sự ảnh hưởng tới từ Đại Ma Vương, và phe phản chiến bao gồm elf lẫn nhân loại vào lúc ấy cũng mạnh hơn nhiều so với những kiếm sĩ và pháp sư hiện nay. (Nina) Nói cách khác, con quái này đã sống từ trước cả kỷ nguyên 1000 năm hồi ấy, nên hẳn là nó rất hùng cường. Vậy thì nếu đem so sánh với một con Chimera thông thường thì cách biệt là bao nhiêu? (Makoto) Tương truyền rằng quái vật vào thời đại đó mạnh hơn bây giờ khoảng từ ba đến bốn lần. (Nina) Như thế thì không phải là bọn chúng sẽ nằm ở một đẳng cấp hoàn toàn khác ư? (Makoto) Khoảng thời gian 1000 năm về trước thiệt sự là quá nguy hiểm. Tôi từng nghe vô số câu chuyện kể về các nhóm mạo hiểm giả kỳ cựu đã hoàn toàn bị giết sạch chỉ vì nghĩ con quái vật này là bình thường nhưng hóa ra là nó lại là một thực thể hơn 1000 năm tuổi. (Nina) Chúng ta làm gì đây? Bỏ cuộc và ra về à? (Makoto) Tôi thực sự không muốn liều mạng cho lắm. Không, hãy cứ lên đi , Nina san đề xuất. Nina dono, liệu có cơ may nào để thắng không? (Fujiwara) Mấy loại quái vật kiểu này thường sẽ không thể rời xa khỏi khu vực phía trước cánh cổng mà chúng canh giữ. Nếu đánh không lại, thì chúng ta chỉ việc bỏ chạy thôi. (Nina) Hmm , Fuji yan gật đầu đồng ý. Tao có một vật phẩm được gọi là Thẻ Bài Đào Tẩu với công dụng giúp chúng ta thoát khỏi hầm ngục. Nếu tình hình chuyển biến xấu đi, thì tao sẽ đưa cả bọn ra ngoài. (Fujiwara) Tao hiểu rồi. (Makoto) Nghe có vẻ khá an toàn nhỉ. Vậy thì để tao hỗ trợ cho Nina san. XXXXXXXXXXX Thủy Dật . (Makoto) Tôi sử dụng Tinh Linh Ma Pháp để tạo ra nước. Thủy Lưu . Sau đó thao túng lượng nước được sinh ra và nhào nặn chúng thành một thủy cầu khổng lồ. Điểm trừ của phương pháp này là nó rất chi là cồng kềnh để phát động ma pháp so với việc tôi sử dụng tới ma lực của chính mình. Cô nên bắt đầu niệm chú Hỏa Ma Pháp của mình luôn đi, Lucy. (Makoto) Được thôi. (Lucy) Lần trước, nếu ma pháp của Lucy không trúng vào người con Điểu Sư, thì chúng tôi đã không thể chiến thắng. Tôi có cảm giác rằng lúc này, uy lực công kích ma pháp của Lucy sẽ là một yếu tố rất trọng yếu. Ah, ngoài ra thì, Fuji yan, tao trông cậy vào mày nếu thời điểm đó tới đấy. (Makoto) Hiểu rồi desu zo. (Fujiwara) Lần này chắc chắn sẽ khác bởi chúng tôi đang nắm trong tay một con bài bí mật. Quả là tuyệt khi có thêm vài phương pháp chiến đấu khác với nhiều thành viên trong tổ đội hơn. Vậy thì, tôi sẽ lên trước. (Nina) Nina san tiếp cận con Chimera với những bước chân nhịp nhàng. Tôi di chuyển theo sau cô ấy một quãng ngắn. Fuji yan và Lucy thì ở bám trụ lại khu vực cầu thang. Lucy đang bắt đầu niệm chú. Con Chimera dần dà ngồi dậy. Đúng như dự đoán, nó chẳng hề đang ngủ. Suy cho cùng thì nó cũng là một kẻ gác cổng mà. Tôi lên đây! (Nina) Nina san rút ngắn khoảng cách lại trong tức khắc và tung ra một cước vào người con Chimera. Một tiếng bang! vang lên, song con Chimera chỉ choáng váng đôi chút. Như thể trả đũa lại cho đòn vừa xong, con Chimera vung ngang bàn chân trước của nó, và Nina san né đi cú công kích trong khi thốt lên wawa! . Thủy Ma Pháp: Băng Tiễn . Tôi bắn ma pháp ra nhằm cản trở con Chimera. Tạch! Tạch! Tạch! Tạch! Tất cả mũi tên đều trúng đích. Nhưng… Nó chẳng hề có hiệu quả. (Nina) Nina san gãi đôi gò má bản thân. Con Chimera còn chả thèm né đi ma pháp của tôi. Nó phản ứng như thể đang thốt lên muỗi cắn à? . C Chết tiệt, mày khiến tao bực rồi nha. Sau đó, Nina san tiếp tục vòng ra phía sau và mạn sườn của con quái vật nhằm tấn công, song nó lại cho thấy mình không hề có bất kì điểm mù. Chiếc đầu dê, sư tử và rắn lúc nào cũng trong tư thế cảnh giác cao độ. Hmm, nó quả là mạnh hơn rất nhiều so với mấy con Chimera thông thường. (Nina) Nina san lui ra giữ khoảng cách và thốt lên với vẻ mặt khó chịu. Thật ư? (Makoto) Tôi có thể đánh bại một con Chimera thông thường với những cú đá của bản thân, nhưng con này thì lại chả hề suy suyển gì. (Nina) Nó thậm chí còn không thèm né đi ma pháp của tôi… (Makoto) Suy cho cùng thì tôi vẫn chưa thể thuần thục được Tinh Linh Ma Pháp. Hmm! Đúng như dự đoán, mấy người không thể làm được gì nếu thiếu tôi mà! (Lucy) Tôi nghe thấy giọng Lucy. Có vẻ như cô ấy đang tỏ ra hạnh phúc khi cơ hội của mình đã tới. Oi, giúp bọn tôi ở đây với, Lucy. (Makoto) Để đó cho tôi! Hỏa Ma Pháp: Hỏa Tiễn ! (Lucy) Đây thực sự là một mũi tên ư…? (Fujiwara) Tôi nghe thấy giọng lẩm bẩm của Fuji yan. Quá dày để có thể gọi là một mũi tên, mà trông nó giống như một cột lửa hơn, và đang lao thẳng về phía con Chimera. Con Chimera không hề bận tâm tới ma pháp của tôi, dẫu vậy, nó lại chủ động né tránh đòn này. Cây cột bốc lửa va vào bức tường tinh thạch đằng sau và khiến lửa lan ra khắp nơi. Tàn lửa với đủ mọi kích thước đang rơi lả tả… lên đầu con Chimera… lẫn Nina san và tôi. Con Chimera rống lên một âm thanh tức giận grrr! , song chúng tôi không hề có chút thời gian rảnh để quan tâm đến điều đó. Wawawa! , Nina san chạy loạn xạ xung quanh. Hiiih! (Makoto) Sang chấn từ đợt bỏng gần đây khiến tôi khẩn trương chạy về chỗ Lucy và Fuji yan. Nina san đã ở rất gần mọi người ngay khi tôi nhận ra. Con Chimera không đuổi theo chúng tôi vì một lý do nào đó. Nó có lẽ đang tỏ ra thận trọng với hỏa ma pháp của Lucy. Dù là ma pháp này mất tới ba phút thời gian hồi. Oi, Lucy. (Makoto) E Eh? (Lucy) Nữ pháp sư vừa khiến lửa tung tóe khắp mọi nơi liên tục lắc đầu chối từ một cách đáng yêu. Thiệt tình… Ma pháp của Lucy dono sở hữu uy lực rất ấn tượng đấy. Nina dono, cô ổn chứ? (Fujiwara) Nó thực sự đã khiến tôi bất ngờ. (Nina) Nina san trông không có vẻ bực tức, mà trái lại đang mỉm cười vui vẻ. T Tôi xin lỗi , thậm chí Lucy cũng tỏ ra hối lỗi. Mà, hãy cẩn thận vào lần sau. Có vẻ như tinh thạch của hầm ngục này có thể phản hồi lại ma pháp. (Makoto) Vậy thì sẽ rất nguy hiểm nếu liên tục bắn ra ma pháp theo số lượng lớn. Chúng ta nên làm gì đây… (Makoto) Dường như chúng tôi không hề có bất kì ngón đòn nào trong tình thế hiện tại, nên là hãy chuyển sang kể hoạch tiếp theo nào. Fuji yan, làm đi. (Makoto) Oh, cái đó ư? Nhanh quá vậy. (Fujiwara) Chả có ích gì khi cứ chây lì. (Makoto) Đúng thật. Vậy thì… (Fujiwara) Fuji yan đưa bàn tay phải mình ra. Lưu Trữ Ma Pháp: Thủ Xuất . (Fujiwara) Ngay khoảnh khắc ấy, nước bắt đầu tràn ra từ bàn tay phải của Fuji yan như thể một cơn lũ. Khối lượng nước thậm chí còn vượt xa so với Tinh Linh Ma Pháp của tôi. Sàn nhà giờ đây tràn ngập với nước. Đến mức mà nó lên cao tới tận đầu gối của chúng tôi lẫn con Chimera. Khi tôi hỏi Fuji yan không lâu trước đây rằng Mày có thể chứa được bao nhiêu nước trong Ma Pháp Lưu Trữ của mình? , thì cậu ta trả lời là Tao có thể dễ dàng tích được một lượng nước tương đương với hồ bơi rộng 50 mét . Ngay khi nghe được điều đó, tôi đã nghĩ chính là nó! , Ma pháp của Goshujin sama thật đáng kinh ngạc , Nina san nói với vẻ ngưỡng mộ. Cho dù không còn cách nào khác, thì có cần phải đến mức này không? , Lucy tỏ rõ sự ngạc nhiên. Mày đã nghĩ ra được một thứ thú vị phết đấy. (Fujiwara) Phải biết tận dụng mọi thứ trong tầm tay mình chứ! (Makoto) Suy cho cùng thì tôi cũng là một pháp sư tập sự mà. Hình bóng phản chiếu của bức tường tinh thạch và trần hang trên bề mặt nước thậm chí còn tạo ra một khung cảnh rất chi là lộng lẫy. Con Chimera đang nhìn chằm chằm về phía chúng tôi ở đằng xa. Được rồi, bắt đầu màn trình diễn nào.