༺ Dịch: AkaNeko ༻ Hở? Takatsuki sama, mừng anh tới chơi! Một cô gái với cặp tai thỏ hồ hởi bước tới chỗ tôi. Xin chào, Nina san. Cô ấy đang ôm đồm vài lô hàng hóa ở cả hai bên, trông có vẻ rất nặng. Để tôi phụ một tay cho. Ưm… Nhưng mấy món này nặng lắm đó. Làm sao mà tôi có thể đứng nhìn một cô gái đang vất vả xách đồ trong lúc bản thân đang rảnh rang cơ chứ. Ôi! Nó nặng thật đấy. Tôi không tài nào xách nó lên được. Ahaha, vì trong này là năm mươi bình rượu vang chưng cất sản xuất từ Makkaren mà, thành thử một người bình thường như anh không mang nổi cũng phải thôi. Nina san đáp lại bằng một điệu cười khúc khích… Quả thực vậy, do là một thú nhân tộc nên sức mạnh của cô ấy hoàn toàn vượt xa so với con người. Takatsuki sama ân cần quá nhỉ, anh thậm chí còn đề nghị giúp đỡ một thú nhân như tôi. Thật à? Ừm, bởi đa số con người đều nghĩ rằng thú nhân nên làm những công việc nặng nhọc mà. Văn hóa ở dị giới kì lạ nhể, ai đời lại để cho một cô gái dễ thương như Nina san đây hoặc những thú nhân tai mèo làm những công việc nặng nhọc chứ. Goshujin sama cũng tương tự như vậy. Con người ở dị giới đúng là rất ân cần. Nina san nở ra một nụ cười duyên dáng. Fuji yan, cô ấy ngưỡng mộ mày quá trời luôn kìa. Và khi tôi hỏi Fuji yan hôm nay không đi cùng cô sao? , sắc mặt của Nina san bỗng chốc trùng xuống. Goshujin sama hôm nay… đã được con gái của lãnh chúa Makkaren mời tới nhà để bàn việc kinh doanh. Ra là vậy… Lại là con gái của lãnh chúa à. Thật không hổ danh Fuji yan, một người sở hữu cực kì nhiều mối quan hệ. Thế Fuji yan hôm nay có rảnh không nhỉ? Chỉ cần hỏi Nina san, thì tôi có thể biết được đại khái lộ trình của Fuji yan. Không… tôi rất tiếc, nhưng Goshujin sama và tiểu thư quý tộc ấy sẽ cùng nhau ăn tối! Nina san đáp lại một cách giận dỗi. Coi bộ cô ấy đang lên cơn ghen đây, Fuji yan đúng là tên sát gái mà. Tiếc quá nhỉ, thôi thì để lần sau vậy. Takatsuki sama! Anh rảnh hôm nay chứ? Hở? Thế thì đi cùng tôi nào! Chả hiểu vì sao, mà tôi rốt cuộc lại đi ăn tối cùng với nữ nhân viên cửa hàng của Fuji yan.