Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công 36 Bình luận Độ dài: 2,454 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: WadoBeta: Wado Giờ thì, chuẩn bị tiếp chiêu đi. (Olga)Cô ta biết cách gây ấn tượng mạnh với người khác thật.Một luồng ma lực màu da cam bắt đầu xuất hiện rồi bao quanh người ả.(Chước Nhiệt Dũng Giả… Olga Sol Tariska. Anh Hùng của Hỏa Nữ Thần à…) (Makoto)Nhiệm vụ của chúng tôi là đến gặp Anh Hùng và Vu Nữ của Hỏa Quốc Great Keith. Nhưng trường hợp này chắc không thể nói chuyện trong yên bình được rồi. !? Tranh thủ lúc tôi đang chần chừ, Chước Nhiệt Dũng Giã bắt đầu ra đòn.Thôi chết!( N Né tránh !) (Makoto)Kể cả có dùng Né tránh .... đòn đánh của cô ta đã suýt trúng mình.Tôi cảm thấy có một lực tác động vô cùng lớn vào vai đến nổi cả người văng đi.Đau… Takatsuki kun! (Aya)Tiếng của Sa san vang lên. Ô…? Đánh vậy cũng trúng à? (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả Olga nghiêng đầu nhìn rồi dè bỉu.Này, cô vừa mới tấn công tôi đấy! Ngươi! Đang làm gì vậy hả!? (Aya)Sa san tấn công Chước Nhiệt Dũng Giả. Woa, ngạc nhiên thật. (Olga)Dù nói là ngạc nhiên, song cô ta cứ quay ra đỡ hết đòn này đến đòn khác của Sa san mà không cần tốn một giọt mồ hôi.Thật luôn? Đến cả đòn đánh vật lý của Sa san cũng không có tác dụng sao!? Ự! (Aya)Sa san cũng phải chịu thua trước sức mạnh của cô ta. Thủy Ma Pháp: Băng Châm Tôi dự định tung ra vài ma pháp nhằm hỗ trợ Sa san.Không có Thủy Tinh Linh thì tôi cũng chịu! Hửm? (Olga)Cô ta thản nhiên mà né hết Băng Châm của tôi.Dù đã thi triển ma pháp rất gần… nhưng, cô ta cứ né như không vậy!? Phiền phức. (Olga) Guh! (Makoto)Mới lúc nãy còn đứng đó đỡ đòn đánh của Sa san, giờ cô ta đang đứng trước mặt tôi. Né tránh ! Ặc! (Makoto)Một cú đấm trời giáng thẳng vào bụng.Không né kịp!?Cô ta tấn công ngay trong lúc tôi đang dùng ma pháp Né tránh Ngươi đang làm gì Takatsuki kun vậy hả!? (Aya)Sa san đang sử dụng đòn tấn công nhanh của Người Chơi Game: Hành động Hê…. Nhìn nhỏ nhắn dễ thương nhưng mà cũng lì đòn đấy. (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả dễ dàng né hết mọi đòn tấn công. A ự! (Aya)Sa san bị đánh bay mất rồi!Cả người cô ấy tông vào bức tường gần đó. Aya! (Lucy)Tôi nghe tiếng hét của Lucy.Chước Nhiệt Dũng Giả, bộ cô ta là quái vật à?Hi vọng Sa san không bị sao. Này này chuyện gì vậy? Olga sama đang đánh ai kìa. Nữa à? Lần này tới lượt ai đấy? Đám đông nghe tiếng động lớn kéo nhau lại xem.Sao họ lại bình tĩnh thế? Đánh nhau giữa đường xá là phong tục ở đây à? Dừng lại, Anh Hùng Olga. (Sofia)Tiếng của Công Chúa Sofia vang lên.Chước Nhiệt Dũng Giả cũng dừng lại. Hm ? Ô, là Sofia chan . (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả mỉm cười vẫy tay chào. Olga! Cô nghĩ cô đang làm gì thế!? Sao lại tấn công Anh Hùng của Thủy Quốc tôi và đồng đội của cậu ấy? (Sofia) Chỉ mới làm tí màn chào hỏi thôi mà . (Olga)Cô ta vô tư trả lời mà không hề tỏ vẻ hối lỗi.(...Chỉ mới đặt chân đến Hỏa Quốc thôi mà đã gặp rắc rối thế này?) (Makoto)Rõ ràng là cô ta đã cố ý tấn công tôi trước. Lúc nghe tay Anh Hùng đó có thể đánh bại được cả Ma Vương và Lôi Dũng Giả Geralt thì tôi cũng muốn xem thử hắn thế nào Haah, nhưng thất vọng thật. Hẹn gặp lại nhá . (Olga)Cô ta liếc xuống nhìn tôi một cái, cười khoái chí rồi ả nhảy lên rồi biến mất giữa không trung. Cô ta bị làm sao vậy… (Furiae)Furiae san thì đang lẫn tránh trong đám đông sợ hãi.Xin lỗi nhé, dù là Thủ Hộ Hiệp Sĩ nhưng tôi quên béng mất công việc là bảo vệ ngài rồi. Sa san! (Makoto)Tôi nhanh chóng chạy lại chỗ Sa san.Lucy vẫn đang chăm sóc cho Sa san.Có vẻ vết thương không nghiêm trọng lắm…Sa san nhìn vào tôi, nhỏ thủ thỉ thành tiếng… Xin lỗi, Takatsuki kun… Tớ thua rồi. (Aya) Không, tất cả là do ả Anh Hùng đó bị mất trí thôi. (Makoto)Tôi không muốn Sa san phải buồn phiền vì tôi.Hi vọng là cô ấy vẫn ổn. Anh Hùng Makoto, đám đông đang tụ tập đông thêm rồi. Chúng ta tìm chỗ nghỉ trước đã. (Sofia) Cũng được. Phải cho Sa san nghỉ ngơi đã. (Makoto)Chúng tôi nhanh chóng trở về nhà trọ. Vừa mới đến, tôi biết mình sẽ ở cùng với Công Chúa Sofia, Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ trong một căn phòng lớn.Trận chiến vừa nãy vốn đã quá sức với Sa san, giờ cô ấy cũng đang bị sốc mà tự nhốt mình trong phòng.Lucy và Furiae san thì vẫn đang cố gắng an ủi Sa san.(Mình cũng nên đến hỏi thăm cổ nữa…) (Makoto) Anh hùng Makoto… Về hành động thô lỗ của Chước Nhiệt Dũng Giả, tôi rất tiếc... Tôi sẽ đích thân báo cáo lại cho Hỏa Quốc. (Sofia)Đôi vai của Công Chúa Sofia đang run…Tôi cảm thấy giận ả ta thật, nhưng có vẻ Công Chúa Sofia còn giận hơn cả tôi.Tôi đẩy Minh Mẫn lên 99 và nói chuyện. Tại sao Chước Nhiệt Dũng Giả lại cố tình tấn công tôi? (Makoto)Cô ta rõ ràng đã biết chúng tôi sẽ đến nên đã ra tay trước.Nhưng nếu biết trước, sao cô ta vẫn ra tay trước mặt Công Chúa Sofia? Lần này… có thể là do người ở Great Keith tự ý hành động. (Sofia)Công Chúa Sofia nhìn xuống, vừa tức giận nói. Ể? (Makoto)Nhà cầm quyền của Great Keith?Tại sao chứ? Anh Hùng dono, Great Keith là quốc gia lớn thứ hai của Tây lục địa… Có khả năng, Great Keith không mấy hài lòng khi công lao diệt Ma Vương lại rơi vào tay một Anh Hùng của một nước yếu kém như Rozes. Từ lẽ đó, họ tin rằng uy tín của quân đội của một nước lớn thứ hai lục địa đã bị giảm sút. (Ông chú)Ông chú Thủ Hộ Hiệp Sĩ bực bội phân tích. Great Keith đã xin lỗi về hành động thô lỗ của cô ta… Nhưng, vì một lý do nào đó mà tin đồn đã bắt đầu lan truyền rằng Anh Hùng Makoto của Thủy Quốc đã không có cửa khi đấu với Anh hùng Olga của Hỏa Quốc. Hắn ta diệt được Ma Vương chỉ là do may mắn mà thôi. Chắc chắn đã có người cố tình lan truyền tin đồn này ở Great Keith. (Sofia)Công Chúa Sofia bĩu môi nói. Vậy lần đó tôi mà thua thật thì Thủy Quốc Rozes cũng mệt rồi… (Makoto)Tệ thật.Nhưng ở một nơi không có Thủy Tinh Linh như thế này tôi không khác gì khoanh tay chịu trói. K Không phải! Nhưng danh hiệu Anh Hùng diệt Ma Vương của cậu vẫn còn đó mà! (Sofia)Công Chúa Sofia vội vàng ngắt lời tôi. Đúng thế Anh Hùng dono. Chưa kể Công Chúa Noel cũng nhiều lần công khai mối quan hệ thân thiện của mình với Thủy Quốc Rozes. Thêm cả việc Great Keith đã đánh mất công lao đánh bại Ma Vương, nên họ càng có cớ để tự ý tấn công Thủy Anh Hùng để bôi nhọ danh dự của Rozes. (Ông chú) Cả Highland và Great Keith đều đang tranh giành vị thế về quân sự. Mà Rozes lại trở thành đồng minh của Highland, nên việc họ xem chúng ta là kẻ thù cũng không có gì ngạc nhiên. (Sofia) Thở dài Rắc rối thế không biết… (Makoto)Tranh chấp trên bàn ngoại giao, à?Người bình thường như tôi toàn chỉ thấy phiền phức thôi.Thôi, tốt nhất là cứ để bọn họ làm gì họ muốn đi.Tôi vẫn sẽ chỉ là một Anh Hùng, làm công việc của một Anh Hùng mà thôi. Anh Hùng dono, cho phép tôi được phát biểu ý kiến, tôi nghĩ rằng Công Chúa Noel thân thiết với Thủy Quốc như vậy là vì Anh Hùng của họ, Makoto vốn rất thân thiết với Quang Dũng Giả Sakurai sama của Thái Dương Quốc. (Ông chú) Hừm? (Makoto)Tôi giật mình trước lời nói của ông chú Thủ Hộ. Anh Hùng Makoto… Cậu là cầu nối giữa Rozes và Highland, mối quan hệ của cậu và Quang Dũng Giả, ai ai ở sáu quốc gia đều biết hai người thân đến mức nào. (Sofia)Công Chúa Sofia thở dài trước phản ứng của tôi.Ểh… Không đúng, đúng là chúng tôi có biết nhau hồi nhỏ, nhưng mà…. Kể cả vậy, tôi cũng không ngờ là mọi chuyện lại tệ đến mức này… Tôi xin lỗi. Lẽ ra chúng ta không nên đến Greath Keith… Chúng ta cùng nhau trở về Rozes nhé? (Sofia) Không không không, cô không làm gì sai hết Sofia. Kẻ sai ở đây là đám người ở Hỏa Quốc mới đúng. (Makoto)Tôi cố gắng mở lời an ủi Công Chúa Sofia. Mà nếu chúng ta đi ngay, thì khác gì bọn họ sẽ nói chúng ta là đồ chết nhát, đúng không? Tạo hình tượng như thế không tốt lắm đâu. Đã đến đây rồi thì ít nhiều cũng phải có thu hoạch trước khi trở về chứ. (Makoto)Chỉ là cái cớ để tôi an ủi Công Chúa Sofia. Nhưng thật chất trong lòng tôi đang tức điên lên đi được, đột nhiên bị Chước Nhiệt Dũng Giả tấn công, đến Sa san bây giờ cũng đang rất buồn vì chuyện đó.Quay về thì làm sao tôi hả giận được? ...Tôi hiểu rồi. Nhưng cậu hãy ở yên trong nhà trọ một thời gian đã. (Sofia)Công Chúa Sofia có vẻ cũng hiểu những gì tôi đang suy nghĩ.Tôi gật đầu đồng ý.Tôi chưa muốn nghĩ đến chuyện trả đũa ngay bây giờ.Đầu tiên là phải thu thập thông tin. Sau đó…(Thôi mệt quá… Để đi thăm Sa san rồi đi ngủ luôn thôi.) (Makoto)Tôi đến phòng của Sa san, có vẻ cô ấy đã ngủ rồi. Đành để mai vậy. Ngày hôm sau. Takki dono! Nghe nói mày đã đánh nhau với Olga dono à (Fuji) Takatsuki sama! Anh không sao chứ!? Đây là lọ thuốc hồi phục tốt nhất, là Tối Thượng Phục Hồi Dược đó ! Anh uống đi! (Nina)Fuji yan và Nina san đi vào phòng tôi.Ê Ể?Từ từ, tôi có nghe nhầm không đấy? Fuji yan, không có ai bị thương hết. (Makoto)Nếu tôi nhớ không lầm, một lọ như thế đáng giá khoảng 1,000,000G đấy!?Vậy ra là thuốc dạng uống…Vị cũng ngon thật. Ồ… Tao đi tàu bay đến và nghe người ta bàn tán Takki dono đã bị thương nặng nên bất tỉnh.. Ra là tin giả… May thật… (Fuji) Ừ kệ người ta tung tin thế nào đi. (Makoto)Tung tin đồn nhảm? Phong tục của dân Great Keith là vậy sao?Tôi tức điên lên mất.Nhưng cảm thấy buồn cho hai người bạn Fuji yan và Nina san của mình vì đã lo lắng cho tôi.Tôi giải thích tình hình cho họ.Trước hết là mối quan hệ của Thái Dương Quốc và Thủy Quốc. Ra vậy… Thái Dương Quốc rất thân thiết với Thủy Quốc. Đúng là Highland đã có Đấng cứu thế tái sinh, Rozes thì có Anh Hùng đánh bại Ma Vương; người dân ai nấy cũng bàn tán như thế; hiển nhiên các quốc gia khác sẽ phải dè chừng. (Fuji) ...Bàn tán? Bàn tán về cái gì? (Makoto)Tôi mở to mắt, cố gắng lắng tai Fuji yan nói. Ồ thế mày không biết à? Ở Mộc Quốc Spring Log, người ta đồn mày và Hồng Liên Phù Thủy sama đã cùng nhau cứu họ khỏi Ma Vương tái sinh. Người ta đồn mày thế đấy desu zo. (Fuji)Này này, gì mà êm xuôi như cái kết có hậu vậy.Thực tế là tôi bị hóa đá xong nằm liệt giường cả tuần đấy, bàn tán vậy là không vui đâu. Chưa kể, thông tin do Mộc Quốc công bố chưa bao giờ được các quốc gia coi trọng, nhưng các thương nhân uy tín thì họ cứ đến nơi khác kể chuyện. Nên người ta tin đó là thật. (Nina)Nina san hào hứng kể, đôi tai cô ấy cứ vênh lên vênh xuống vì háo hức.(Thì ra là vậy…) (Makoto)Đã lâu rồi tôi chưa gặp Fuji yan, nên tin đồn như thế nào tôi cũng không biết được.Lần sau trước khi đến đâu mình phải tìm hiểu thông tin mới được.Sau khi chia sẻ thông tin xong, Fuji yan ở lại trong phòng, còn Nina san qua phòng Sa san để hỏi thăm cô ấy. Chắc mày thấy mệt lắm nhỉ? (Fuji) Ừ. (Makoto)Fuji yan nghiêm túc hỏi tôi.Chúng tôi vừa ngồi trò chuyện, vừa thưởng thức trà do Nina san pha.Tôi nói cho Fuji yan biết tình hình của cả bọn hiện tại.Sau đó là bàn chuyện phiếm.Chỉ mới một lúc thôi, tôi cảm thấy có gì lạ lạ trên khuôn mặt thằng bạn thân lâu ngày không gặp này.Có vẻ cậu ta đã gấp rút chạy đến Vương Đô của Hỏa Quốc.Có thể là do yếu tố công việc không thể chậm trễ, nhưng có gì đó khác so với bình thường. Mà nhắc mới nhớ, mày nói có việc ở Great Keith. Là việc gì thế? (Makoto) Chỉ là… bàn chuyện làm ăn thôi. (Fuji)Cậu ta đang giấu diếm thứ gì đó.Phải đi thẳng vào vấn đề luôn. Mày đang buồn phiền chuyện gì à? (Makoto) … Mà thôi, nếu không tiện thì mày không cần nói cũng được. (Makoto)Mình có ép cậu ta quá không? À không… Cũng không hẳn là chuyện không nói được, mà là… (Fuji)Chắc hẳn là chuyện quan trọng rồi.Cậu ta do dự một hồi.Tôi vẫn cứ im lặng đợi câu trả lời.Và rồi, Fuji yan nói với giọng buồn bã… Thật ra… có một người bạn cùng lớp của chúng ta bị bắt làm nô lệ, hiện đang bị nhốt ở kinh đô của Hỏa Quốc. (Fuji) note52522 Aah, có chuyện phải làm rồi đây… Ghi chú Lên trên (Edit: Vâng, route của anh fuji yan nhà ta đây rồi! Gal game thẳng tiến )(Edit: Vâng, route của anh fuji yan nhà ta đây rồi! Gal game thẳng tiến ) Bình luận (36) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 36 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 11:59:45 T.Đ.A Thanks Xem thêm 25 05 2024 22:30:28 ThieuHuA Chuyển sinh làm nô lệ, và còn không phải main Xem thêm 21 05 2024 17:39:16 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 13:13:58 Tomie(tân) Hmmmmm nếu main đồng bộ vs lucy thì sẽ ntn nhề? reenact do thái? Xem thêm 24 03 2024 19:13:32 _RomComIsTheBest_ Thôi thì đọc vài Chap chill chill đợi đến lúc Aya hành ngược Olga thôi Cx may là ko có Thuỷ Tinh Linh chứ có nhiều thì Lucy vs Aya mất 1 người bạn thân Xem thêm 14 03 2024 20:48:02 Concábịnướcbọtdìmchết oh shit Xem thêm 26 01 2024 22:28:11 khoi2005dl Thanks Xem thêm 22 01 2024 18:26:14 SharpCrab Om nom nom nom nom Fuji route à Xem thêm 10 08 2023 11:33:55 tsuk _Koto i Ngon :3 Xem thêm 29 07 2023 02:52:44 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý