༺ Dịch: AkaNeko ༻ Này, tại sao chúng ta lại bỏ đi chứ? Không phải họ là người quen của anh sao? Anh không có lời nào muốn nói với họ ư? (Lucy) Chúng tôi không thân thiết đến vậy đâu. Có khi là họ đã quên sự tồn tại của tôi luôn rồi ấy. Thật vậy à? (Lucy) Ừ. (Makoto) Chúng tôi nhanh chóng rồi khỏi nơi có sự hiện diện của các Ánh Dương Kỵ Sĩ. Quả đúng là tôi không đến nỗi thân thiết với Quang Dũng Giả, Sakurai kun cho lắm. Nhưng ở cạnh bên cậu ta, tôi còn nhìn thấy một khuôn mặt mà mình chả hề ưa chút nào. Thủy Vu Nữ, Sofia Rozes. Cô gái mà chỉ với một cái nhìn đã ngay lập tức phán là tôi không có tài năng. Song tôi lại chưa từng nghĩ là công chúa của Thủy Quốc Rozes cũng sẽ đích thân tới đây. Có vẻ như chuyện này là một vấn đề khá nghiêm trọng. Này này, anh có thấy gì không? Đằng kia tụ họp khá là nhiều nhân vật tai to mặt lớn nhỉ? Thậm chí còn có cả công chúa nữa! (Lucy) …Phải rồi. (Makoto) Nét mặt ấy là sao chứ. Cô ấy chính là người thừa kế thứ nhất cho vị trí ngai vàng của Thái Dương Quốc, Công Chúa Noel. Thần thái thật là khác biệt hẳn so với xung quanh mà. (Lucy) Eh? Có cả một người như vậy ư? (Makoto) Anh đang nói cái quái gì thế?! Cô ấy trông nổi bật đến vậy cơ mà! (Lucy) Hooh. Cũng do tôi đã quá chăm chú vào Thủy Vu Nữ. Nhắc tới mới để ý, quả đúng là có một cô gái với bộ váy cực kì xa hoa ở kế bên cô ta. Nhưng tại sao lại có tới hai công chúa xuất hiện ở cái thị trấn bé nhỏ này chứ? Mà, sao cũng được. Dù sao thì chuyện này cũng chả liên quan gì tới chúng ta. Hãy đi tới quán bar mà cả bọn đã hẹn gặp nào! (Lucy) Trước đó thì, hãy tới hội và đổi con Nhân Ngưu thành tiền cái đã. (Makoto) Để sau đi! Tôi đói lắm rồi! (Lucy) Ờ ờ, hiểu rồi. (Makoto) Tôi cũng đang có tâm trạng để làm một ly rượu. Đến chỗ hẹn với Fuji yan nào. Chúng tôi nhanh chóng tìm thấy vị trí của Tửu Quán Anh Hùng. Thay vì gọi là bar, thì nó trông giống như một quán bia sân vườn khổng lồ hơn. Đây đó là những bộ bàn ghế được bày sẵn ra ở ngoài trời. Thật là một quán bar thô sơ mà. Có rất nhiều mạo hiểm giả đang đánh chén ở xung quanh. Có lẽ do không đủ ghế, mà một số thậm chí còn đang ngồi trên mặt đất. Chả khác gì một ngày hội, hay nói đúng hơn thì chỗ này chính là tụ điểm của ngày hội. Takatsuki sama ! Lucy sama ! Ở đây này ! Nina san liên tục đứng lên ngồi xuống với đôi tai vẫy qua hai bên khi cô ấy vẫy gọi chúng tôi. Tao có nghe kể rằng tụi mày đã hạ gục một con Nhân Ngưu luôn cơ đấy! Quả đúng như mong đợi mà desu zo! (Fujiwara) Chưa gì mà đã có cả núi thức ăn trên mặt bàn nơi Fuji yan đang ngồi. Tốc độ thu thập thông tin của mày vẫn ấn tượng như mọi khi nhỉ. (Makoto) Waah, ngon quá đi! (Lucy) Lucy đang nhai ngấu nghiến ổ bánh mì to tướng đi kèm cùng thịt xông khói. Tôi gọi ra một ly rượu và ngồi xuống ghế. Thế mày làm được những gì rồi, Fuji yan? (Makoto) Tao đã có một cuộc đàm phán với hội để đề ra thời gian biểu cố định cho các chuyến không vận của Tàu Bay. Ra là vậy, thế nó có suôn sẻ không? (Makoto) Không vấn đề gì desu zo. Đầu tiên thì tao dự định sẽ mở đường bay tới Makkaren, sau đó là Laberintos, vương đô của Thủy Quốc, và cuối cùng là vương đô của Thái Dương Quốc. (Fujiwara) Makkaren dường như khá lạc quẻ giữa những nơi đó nhỉ. (Lucy) Lucy quả là thẳng như ruột ngựa mà. Cũng do sự thúc ép đến từ Christiana dono cả. (Fujiwara) Không thể làm trái ý nhà tài trợ của mày nhỉ? (Makoto) Hẳn là đã rất vất vả. Ah, nhân tiện thì, tao có nghe rằng Sakurai dono đã tới thị trấn này đó desu zo. (Fujiwara) Fuji yan nói trong khi nhồm nhoàm một khúc thịt to tổ chảng. Ừ, tao cũng mới vừa nhìn thấy, cậu ta mặc trên người một bộ giáp khá là hào nhoáng. (Makoto) Ooh! Là Quang Dũng Giả sama trong lời đồn đó ư?! Takatsuki sama và Goshujin sama quen biết anh ta, đúng không?! (Nina) Ngay cả cặp mắt của Nina san cũng đang lấp lánh đầy háo hức. Mọi người thích anh hùng nhiều đến thế sao? Takki dono, quả đúng anh hùng là một kỹ năng được đông đảo người yêu thích, song Sakurai dono lại nổi tiếng bởi vì cậu ta chính là Quang Dùng Giả desu zo. (Fujiwara) Thế thì có khác gì so với những anh hùng còn lại chứ? (Makoto) Tôi làm một ngụm rượu đã trở nên nguội lạnh đôi chút trong khi hỏi điều này. Makoto, anh đang nghiêm túc đấy à? (Lucy) Takatsuki sama, hỏi ra được điều đó thì anh có hơi thiếu kiến thức phổ thông đấy. (Nina) Hai cô gái vặn lại tôi. Huh? Tôi là kẻ kì lạ ở đây ư? Những người nắm giữ Kỹ Năng Anh Hùng về cơ bản đều thuộc phạm vi quản lý của đất nước. Băng Tuyết Dũng Giả của Thủy Quốc, Rozes; Chước Nhiệt Dũng Giả của Hỏa Quốc, Great Keith; và Phong Thụ Dũng Giả của Mộc Quốc, Spring Log; đều là các nhân vật rất nổi tiếng. (Fujiwara) Có ít nhất một người sở hữu Kỹ Năng Anh Hùng ở mỗi quốc gia, và ai cũng sẽ nhận được sự đãi ngộ tốt nhất đến từ chính phủ. (Lucy) Ra là vậy. Thật là đáng ghen tỵ mà. Bất công quá. Nhưng anh thấy đó, từ trước tới giờ thì chỉ có đúng duy nhất một Quang Dũng Giả. (Nina) Hm? (Makoto) Thật à? Tôi cứ tưởng nó là một Kỹ Năng nổi tiếng chứ. Nó là một Kỹ Năng mà đến cả tôi thậm chí còn biết mà. Đấng Cứu Tinh Abel. Kỹ Năng mà chỉ duy nhất ngài ấy mới có. Đó chính là Quang Dũng Giả desu zo. (Fujiwara) Giờ đây thì anh ta là người thứ hai. (Nina) Makoto, chưa ai từng sở hữu Kỹ Năng Quang Dũng Giả trong hơn 1000 năm kể từ thời của Đấng Cứu Tinh Abel sama. (Lucy) Huuh…Tôi hiểu rồi. (Makoto) Chả trách sao cậu ta lại thu hút sự chú ý đến vậy. Chưa từng có một ai sở hữu Kỹ Năng ấy trong vòng 1000 năm nay. Hơn nữa, nó lại là Kỹ Năng thuộc về một nhân loại từng cứu thế giới. Vào lúc mà chúng ta tới thế giới này, quyền sở hữu Quang Dũng Giả có vẻ như đã được khẳng định bởi Thủy Quốc. Dù sao thì họ cũng chính là đất nước đầu tiên bảo hộ cho cậu ta. Và thế là, dân chúng đồn rằng Thái Dương Quốc đã gây sức ép lên Thủy Quốc và cướp đi cậu ta. (Fujiwara) Hoh, một thứ như vậy đã xảy ra trong bóng tối nhỉ. (Makoto) Tôi chả hề biết luôn đó. Tao không ngờ là mày có thể nắm được một thông tin như thế đấy, Fuji yan. (Makoto) Đó là thứ mà tao biết được sau khi trở thành một thương nhân desu zo. Để đổi lấy việc từ bỏ Thái Dương Dũng Giả, Thủy Quốc Rozes sẽ nhận được quyền tùy ý chiêu mộ những người chuyển sinh còn lại. (Fujiwara) Và người đảm nhận công việc đó chính là Thủy Vu Nữ nhỉ. Cô ta quả thực đã nhìn chúng tôi với ánh mắt khá là chăm chú. Nhờ điều đó, mà vị thế của Lôi Dũng Giả đã trở nên xấu đi. (Lucy) Hiện giờ thì, Anh Hùng Sakurai sama đã trở thành hôn thê của Công Chúa Noel. (Nina) Eh? Nghiêm túc ư? (Makoto) Hơn nữa, thiên hạ đồn rằng Thủy Vu Nữ, Sofia sama, cũng đã có hôn ước với cậu ta. Hở? (Makoto) Chuyện quái gì vậy? Tức là cậu ta đang được các công chúa đến từ tận hai đất nước theo đuổi ư? Giờ thì tôi đã hiểu nguyên nhân tại sao có tận hai công chúa xuất hiện ở một nơi thế này. Ha! Hóa ra nhân vật chính của thế giới này là Sakurai kun. (Makoto) Tôi nốc cạn ly rượu thứ hai của mình. Cuộc đời đúng là không phải lúc nào cũng toàn màu hường desu zo. (Fujiwara) Fuji yan đáp lại với một nụ cười đầy cay đắng. Tôi có nghe được rằng các hoàng tử của Highland đang nhắm tới cái đầu của anh ta. Mặc dù nó chỉ là tin đồn thôi. (Nina) Mà, nếu đột nhiên bị cuỗm mất ngôi vị bởi một gã từ xó xỉnh nào đó chui ra… (Lucy) Aah, phải rồi. Tất nhiên là sẽ có rất nhiều xung đột chính trị bùng nổ. (Makoto) Hai bạn đồng học của chúng ta Yokoyama shi và Kawamoto shi dường như cũng đã có một khoảng thời gian khó khăn. (Fujiwara) Đám con gái vây quanh Sakurai kun nhỉ. Với kình địch là hai cô công chúa, hẳn là cam go lắm đây. Thậm chí còn có lời đồn rằng cuộc thảo phạt Kỵ Long lần này là một phần trong âm mưu của phe chống đối Quang Dũng Giả. (Fujiwara) Anh đã nghe được lời đồn đó từ khi nào thế? (Lucy) Fuji yan thu thập thông tin quá nhanh rồi đấy. (Makoto) Quả là một mạng lưới tình báo đáng kinh ngạc. Sau đó, cả bọn đã chuyện trò về cách mà tôi và Lucy đánh bại con Nhân Ngưu trong Thủy Động. Rồi tới việc Nina san đã làm thế nào trong quá khứ để tiến được tới Tầng Trung của Laberintos. Cũng như chuyện Tửu Quán Anh Hùng đã thực sự mua một số lượng rượu khổng lồ từ Cửa Hàng Fujiwara. Chúng tôi hòa mình vào bầu không khí vui vẻ xung quanh và thỏa thích đánh chén. Có lẽ mình đã hơi quá chén nhỉ?, là những gì tôi nghĩ khi nhâm nhi cốc nước của bản thân, và rồi… Ghế này còn trống chứ? Chàng trai đó xuất hiện từ hư không như thể cơn gió thoảng. Một giọng nói dễ chịu như tiếng phong linh. Eh? Lucy và Nina san tròn xoe mắt. Điều này có hơi bất ngờ , Fuji yan nói. Bọn tao vừa nhắc tới mày luôn đấy , là những gì tôi đáp lại. Đã lâu rồi nhỉ, Takatsuki kun, Fujiwara kun. Người đột nhiên xuất hiện chính là mục tiêu chú ý của toàn cõi lục địa, Quang Dũng Giả, Sakurai Ryosuke.