༺ Dịch: AkaNeko ༻ Chia tay với nhóm phàm nhân, ta chu du sâu bên trong những địa mạch của lòng đất. Sự tự do mà cuối cùng ta đã nhận được sau mười lăm triệu năm. Nó rất chi là tuyệt vời. Ta dần dần trồi lên trên mặt đất. Đây là một nơi nào đó tọa lạc tại phía tây lục địa. Thảm rừng sum sê trải dài mênh mông đến vô tận. Song… …Mình không hề ưa nó. Tất thảy Tinh Linh đều hành động như thể đang che dấu đi khí tức và sự tồn tại của bản thân. Đúng là chả ai có thể mường tượng được chuyện như thế này sẽ xảy ra khi mà Tộc Titan chúng ta vẫn còn hiên ngang bước đi trên mặt đất. Thay vì vậy, ta lại cảm thấy sự hiện diện của những tên đó đang phóng ánh mắt của bản thân xuống từ trên trời cao. Tuy có nghe được chuyện này từ Tinh Linh, song tình trạng hiện giờ của phàm giới quả thực đã thay đổi. (Thật là bực mình mà.) (Noah) …Noah ojousama. Người con út của Thần Tộc Titan mà chúng ta phụng sự. Tất thảy những Thần Titan khác đều đã bị giam cầm bởi bọn chúng và người bị bỏ mặc lại một cách đáng thương dưới phàm giới chính là ngài ấy. (Ông đừng có gọi ta là đáng thương được không?) (Noah) Oh, xin lỗi vì đã thất lễ. …Lần này sẽ khác, khi thần đã có thể thức tỉnh khỏi lớp phong ấn trường niên… Song quả thực là thuận lợi khi một nhân loại với con mắt có thể nhìn xuyên qua phong ấn của Thần Linh đã xuất hiện. Nó đáng lẽ phải là thứ mà con người tầm thường không thể nào thấu thị. (Không bao giờ mà một thứ thuận lợi như vậy lại có thể xảy ra cả. Ta chính là người đã nhắn nhủ đến cho cậu ta trong giấc mơ. Và cũng chính ta đã ban tặng Thần Lực cho thương nhân kun đó một cách tạm thời thông qua con dao của bản thân. Dù là hiệu ứng đã hoàn toàn biến mất vào lúc này.) (Noah) Ooh, là vậy à. Nhưng thần lại không nghĩ cậu ta là tín đồ của ngài, Noah sama. Hình như Makoto mới là tín đồ thì phải? Cậu trai đó hội đủ phẩm chất ư? (Không hề. Cậu ta chả có kỹ năng nào ra hồn cả.) (Noah) Quả là một lời nói tàn nhẫn mà. Không phải cậu ta là tín đồ duy nhất của ngài ư? Cậu ta rất hăm hở được giải cứu ngài đó, Noah sama. (Đúng là vậy. Nhưng ông có nhìn thấy ma lực của tên nhóc đó chưa? Cậu ta đã gần như cạn kiệt ma lực sau khi sử dụng một đến hai ma pháp sơ cấp, ông biết chứ? Ta đã trao cho cậu ta kỹ năng Tinh Linh Sứ, song dường như cậu ta còn không thể hoàn toàn làm chủ nó.) (Noah) (Hơn nữa, tên nhóc đó rất yếu ớt, ấy thế mà lại cứ liên tục lao lên đối mặt với những kẻ địch mạnh mẽ, ông biết chứ?! Ta không tài nào chịu nổi việc theo dõi khung cảnh ấy!) (Noah) Ngài ấy đang rất bực. Hiếm khi nào mà Noah ojousama lại đi than phiền về những hành động của một tín đồ. Vốn dĩ thì, Thần Titan là những vị Thần yêu chuộng sự tự do. Ngay cả bản thân các vị Thần, và cả tín đồ của họ cũng như vậy. Những kẻ thống trị Thần Giới hiện giờ dường như rất thích giám sát mọi thứ, bọn chúng ép buộc tín đồ của mình cầu nguyện, là những gì thần nghe được. Thần mong là Noah sama vẫn chưa bị tác động một cách tiêu cực bởi thói xấu của bọn chúng. (Ta không hề bị ảnh hưởng bởi chúng đâu.) (Noah) Thần tự hỏi. Thần không dám chắc là bản thân có thể tha thứ cho việc thúc ép một thiếu niên thuần khiết đến như thế. Thần có nghe được là một ngàn năm về trước, ngài đã sử dụng một tín đồ của mình và mang hỗn loạn tới cho thế giới, Noah ojousama. Dù là sự việc đã không suôn sẻ cho lắm. (…Ta ngạc nhiên là ông lại có thể biết chuyện đó đấy.) (Noah) Nằm bên trong lớp phong ấn thạch hóa là vậy, nhưng suy cho cùng thì thần vẫn luôn lắng nghe các Tinh Linh nói chuyện về những biến động của thế giới. Có vẻ như vị Thần Titan duy nhất, Noah sama, đã cố gắng hết sức mình. Dẫu vậy nó lại chả đem về nhiều kết quả khả quan cho lắm. (Tuy thất bại một ngàn năm trước đây. Song lần này ta sẽ thận trọng hơn và khiến cho tất cả lũ Olympus chết tiệt đó phải than khóc và quỳ lạy.) (Noah) Thần có thể nhìn thấy cái bóng đen phục thù ẩn chứa trong giọng nói của ngài. Thần chưa từng nghĩ là ngài lại có thể thốt ra được một giọng nói tràn đầy oán hận đến như thế. Cô bé Noah ojousama khả ái hồi đó dường như đã bị tha hóa. (Hmph, bây giờ ta vẫn rất đáng yêu mà.) (Noah) Hẳn là vậy. Noah ojousama được cho là hồng nhan xinh đẹp nhất trong số các Thần Titan. Chỉ một lần chạm mặt, thì kể cả phàm nhân, động vật hay thậm chí là ác ma cũng sẽ bị quyến rũ bởi ngài. Vào cái lúc mà thiếu niên đó trở thành tín đồ, cậu ta hẳn đã trông thấy nhan sắc của ngài và không thể giữ được lý trí. Cậu ta có lẽ đã bị mị hoặc đến mức chỉ có thể tương tư về ngài, Noah ojousama. (…Phải rồi.) (Noah) …Có chuyện gì thế, Noah ojousama? (Không có gì. Nhân tiện thì, ông tính sẽ làm gì từ giờ trở đi, lão già?) (Noah) Thần dự định sẽ chu du vòng quanh thế giới kiếm tìm những đồng bào cũng bị phong ấn giống mình. (Ờ ha, nghe hay đó. Thậm chí nếu có tuyên chiến với Olympus, thì chúng ta cũng sẽ phải cần tới một đội quân đông đảo!) (Noah) Vậy ra là ngài vẫn chưa chịu từ bỏ. Nhưng lúc này thì ngài chỉ có thể huy động duy nhất một tín đồ. Có vẻ như ngài có thể gây ảnh hưởng lên những người tiếp xúc với con dao trong một khoảng thời gian ngắn, song chắc chắn là ngài sẽ chẳng thể làm được gì nhiều chỉ với từng ấy. Nhắc tới mới nhớ, ngài chính là người đã bảo thần khiến cho chiến hữu của cậu nhóc mạnh mẽ hơn, Noah sama. Thần đã nhận được mệnh lệnh ấy từ ngài vào khoảnh khắc phong ấn được phá bỏ. (Đúng thế, ông làm tốt lắm, lão già. Tên nhóc đó đã tự ý liều mạng và lâm vào tình huống mà suýt chút nữa đã chầu diêm vương, nên nếu ta không khiến cho chiến hữu của cậu ta mạnh mẽ hơn, thì tình hình sẽ rất nguy hiểm.) (Noah) Thú thực thì, thần không hiểu chuyện đó để làm gì. Ngài đâu có ra bất cứ chỉ thị nào tới cho cậu nhóc tín đồ quan trọng ấy, đúng không? Có vẻ như cậu ta ít nhất cũng đã hướng mục tiêu tới Hải Đế Thần Điện mà ngài đang bị phong ấn vào lúc này. Dẫu vậy, thần không hề nghĩ là cậu ta sẽ có thể tới được đó. (Không sao hết. Ta đã có kế hoạch của riêng mình. Fufufu!) (Noah) Mà, ngài dường như đã có vài sự mưu tính thâm hiểm rồi nhỉ. Thần sẽ chỉ đơn giản là tuân lệnh. …Tạm biệt, Noah ojousama. (Đi cẩn thận nhé. Đừng để chúng nhận ra ông.) (Noah) Sau lời nói ấy, ta không thể nghe thấy giọng nói của Noah ojousama thêm nữa. Giờ thì, hãy đi kiếm tìm đồng bào của chúng ta. Trời ơi, Takki dono! Lão bằng hữu của Nữ Thần thật là một người tuyệt vời. (Fujiwara) Trên đường trở về thành phố của chúng tôi. Fuji yan đang rất là năng động. Nhắc tới mới nhớ, tại sao anh lại lấy ngón tay của lão cự nhân ấy, Goshujin sama? (Nina) Aah, đó cũng là một thứ mà tao đang thắc mắc. (Makoto) Nina san và tôi hỏi. Fufufu, ngón tay của lão cự nhân chính là một ma thạch sở hữu cực kì nhiều năng lượng bên trong. Nếu thứ này được sử dụng như một vũ khí, nó thậm chí có thể hủy diệt cả một đất nước đấy. (Fujiwara) Eh? Chờ đã! Không phải như thế rất nguy hiểm ư? (Lucy) Lucy ngay lập tức tránh xa khỏi Fuji yan. Tôi sẽ không sử dụng với mục đích như thế đâu. Nhưng hỡi ôi, đó quả thực là một chuyến thám hiểm gặt hái được nhiều thứ desu zo. (Fujiwara) Đúng thế. Em đã nhận được một chúc phúc rất tuyệt vời. (Nina) Fuji yan và Nina san đều đang cười tươi rói. Fufufufu! (Lucy) Lucy thì đang cầm trên tay cây trượng phép mà lão cự nhân đã cải tạo một cách nâng niu. Cô ấy đã thử xài ma pháp của bản thân rất nhiều lần, và có vẻ như nó đã trở thành một món vũ khí khá là cheat. Dường như như chỉ cần đưa ma lực vào bên trong là cây trượng sẽ tự phát động ma pháp. Tuy nhiên lượng ma lực tiêu hao lại cực kì nhiều, song nó lại phù hợp đến hoàn hảo với Lucy, một người sở hữu bể ma lực rất chi là dồi dào. Bọn họ tất thảy đều hài lòng. Tôi nhìn vào con dao của Nữ Thần. Tôi có cảm giác hành động của Nữ Thần lần này có hơi kì lạ. Không hề có bất kì câu bình luận ác ý nào như thường lệ. Và cô ấy đã trực tiếp can thiệp vào rất đúng lúc, giống như thể đã tính toán từ trước. Hơn nữa, thứ nằm sâu bên trong hầm ngục lại là bằng hữu của Nữ Thần. Tôi cảm thấy một mùi giả tạo thoang thoảng đâu đây. Tôi là tín đồ duy nhất của Nữ Thần. Điều này là thứ tôi biết được không lâu trước đây, nhưng dường như người có thể nhìn thấy dạng hình của Thần Linh và trò chuyện với họ được gọi là một Tông Đồ. Vu Nữ cũng được xem là một kiểu Tông Đồ. Tuy là họ chỉ có thể nghe thấy giọng nói không thôi. Còn Tông Đồ thì có thể nhìn thấy vị Thần của mình. Tông Đồ cũng có thể nghe thấy giọng nói từ vị Thần. Nếu Tông Đồ có gì đó băn khoăn, thì vị Thần sẽ cho họ lời khuyên. Nếu Tông Đồ lạc lối, thì vị Thần sẽ chỉ đường cho họ. Nếu Tông Đồ cầu nguyện, thì họ sẽ nhận được Chúc Phúc. Chúng đều là những thứ rất hữu ích. Nhưng… Tông Đồ không thể làm trái lệnh của vị Thần. Một khi lời tiên tri xuất hiện, thì Tông Đồ không thể tỏ ra bất tuân. Họ sẽ phải thực hiện mệnh lệnh từ vị Thần cho dù có phải mất mạng. Đó chính là quy luật. Nữ Thần đã từng nói: Trở nên mạnh hơn. Ta sẽ không tha thứ nếu cậu chết. Hãy chuyên tâm hết mình. Tất cả đều chỉ là những yêu cầu . Bản thân tôi hiện tại có lẽ không thể thực hiện được những mệnh lệnh của Nữ Thần. Tôi rất yếu đuối. Suy cho cùng thì tôi cũng là một pháp sư tập sự mà. Song… Nó hẳn sẽ rõ ràng vào một ngày nào đấy. Rằng uớc nguyện (mệnh lệnh) thực sự của Nữ Thần là gì.