Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy 42 Bình luận Độ dài: 3,014 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa Minani, WadoBeta: Wado Xin chào Mako kun. Chúc mừng bé Aya chan đã lên cấp 99 nhá (Eir) Haah… Cảm ơn người, Eir sama. (Makoto)Thủy Nữ Thần đang vẫy tay chào tôi với nụ cười rạng rỡ trên môi.Không biết vị Nữ thần này đã ở Hải Đế Thần Điện bao lâu rồi nữa.Nơi đây vốn là không gian của Noah sama mà.Bên cạnh Thủy Nữ Thần, chính là Noah sama với dáng vẻ thư thái và nhu mì như thường lệ. Có chuyện gì không Noah sama? (Makoto) Makoto, có vẻ cậu đã được các Nữ Thần khác, ngoài Eir ra chú ý đến rồi. (Noah)Não tôi cố gắng bắt kịp lời Noah sama nói nhưng tôi vẫn chưa hiểu nổi.Được các Nữ thần khác chú ý sao…? Thì cậu đã đánh bại Ma Vương Bifrons rồi còn gì. Ví dụ như bà chị Nữ thần Mặt Trời Althena neesama này; rồi cả Hỏa Nữ Thần Sol chan này, ai cũng biết cậu hết rồi. Tee hee (Eir) Là lỗi của cô chứ ai! Lo mà nghĩ cách đối phó đi! (Noah)Noah sama nổi giận đùng đùng trước những lời điềm tĩnh của Eir sama. ...Vậy thì tệ thật. (Makoto)Noah sama được xem là Tà Thần ở thế giới này.Và tôi một tín đồ của Tà Thần, đã được các Nữ Thần của Thánh Thần Tộc chú ý đến.Chưa kể vị tín đồ tiền bối của tôi lại được xem là Kẻ Sát Dũng Giả note52691 ấy chứ. Không sao, hiện tại những gì cậu làm đã giải cứu cả nhân loại nên không có gì phải đáng lo hết. (Noah) Dù nói là vậy nhưng tôi mới bị Chước Nhiệt Dũng Giả tấn công trên đường kìa. (Makoto) Hmm, đó là do Olga chan và đám cầm quyền của Hỏa Quốc tự ý hành động đấy chứ. Không phải do Sol chan đâu Mako kun. (Eir)Eir sama giải thích tình hình cho tôi.(Hệt như những gì Công Chúa Sofia nói.) (Makoto)Đúng là giới cầm quyền của Hỏa Quốc không có gì tốt đẹp thật.Nhưng vẫn có khả năng chuyện này dính dáng đến Đại Hội Võ Thuật sắp tới… Không, không phải đâu Makoto. (Noah) Đúng rồi. Sol chan là Nữ Thần Chiến Tranh nên tính tình thẳng thắn lắm. Chứ không có chơi đánh lén như vậy đâu. (Eir) Tôi hiểu rồi. (Makoto)Vậy là do đám người ở Hỏa Quốc tự tung tự tác.Nếu như Đại Hội Võ Thuật mà được sắp đặt như vậy thì Sa san cũng khó lòng mà thắng được.Nhưng tình hình hiện tại thì có thể trận đấu vẫn sẽ diễn ra công bằng. Fufufu, liệu bé Aya chan có thắng được không ta? (Eir) Này cô kì lạ quá đấy Eir. Rõ ràng hôm nay Makoto đến là để hỏi cách để Aya chan trở nên mạnh hơn mà, đúng không? (Noah) Vâng. (Makoto)Ngài ấy nhìn thấu tôi rồi.. Trưa nay, chúng tôi đã ăn mừng Sa san đạt cấp 99.Công Chúa Sofia thì đứng hình luôn khi nghe tin Sa san từ cấp 35 lên 99 chỉ trong vòng 5 ngày.Tôi vẫn nhớ cuộc trò chuyện với Sa san lúc trưa rằng… Sa san, cậu có thể đánh bại Chước Nhiệt Dũng Giả Olga với cấp 99 không? (Makoto) Hmmm… lần đó cô ta chưa tung hết sức, nên tớ cũng không biết,… có vẻ sẽ rất khó ăn. (Aya) Không thể nào! Aya mạnh vậy mà cũng không thể thắng sao!? (Lucy)Lucy thốt lên vì sốc.Thật lòng thì, tôi cũng ngạc nhiên.Nhưng tôi cũng nhận ra tình cảnh của cả bọn hiện tại. Fufu, Olga chan cũng đang ở cấp 99 nữa. Chưa kể con bé hiếu chiến lắm. (Eir) Hơn nữa, Chước Nhiệt Dũng Giả có thể biến nhiệt năng thành ma lực nữa. Giống như Quang Dũng Giả có thể biến đổi ánh sáng thành ma lực. Rõ ràng là Olga chan có lợi thế sân nhà hơn hẳn. (Noah)Eir sama và Noah sama lắc đầu phủ nhận.Khó thật…Thật sự là cô ta mạnh thật. Tôi nghĩ chỉ còn một cách.. (Makoto)Nhớ lại cuộc trò chuyện với Sa san và Fuji yan hôm trước.Fuji yan có nhắc về Kĩ Năng Cố Hữu của Sa san.Ngoài kĩ năng Người chơi game: Hành động , Biến Hóa ra thì… Kỹ năng Tiến hóa …? (Makoto)Được viết sẵn trong cuốn Hồn Thư của Sa san.Tôi nghĩ là nó sẽ hữu dụng.Dù sao cũng là Tiến Hóa mà.Kiểu như Magikarp có thể tiến hóa thành Gyarados để trở nên cực kì mạnh mẽ. note52692 Thế thì Tiến hóa của Sa san có thể khiến cô ấy trở nên mạnh gấp bội lần.Vấn đề là… Cậu không biết cách để kích hoạt Tiến Hóa chứ gì? (Noah)Noah sama mỉm cười.Ngài ấy quả nhiên nhìn thấu tôi mà.Tuyệt, mong là ngài ấy biết cách. Vâng. Cả Fuji yan, Công Chúa Sofia, Lucy và cả Furiae san đều lắc đầu bó tay rồi. (Makoto)Ngay từ đầu, đã rất nhiều điều bí ẩn về khả năng của quái vật trong thế giới này.Trừ khi là Thuần Thú Sư thì không ai dám xem quái vật là bạn cả.Dù đã cố gắng tìm hiểu về Tiến Hóa , nhưng cả Hội Mạo Hiểm Giả lẫn thư viện đều không có thông tin gì. Thì đó Bởi vì, Mako kun, cậu sẽ cần một thứ… (Eir) Dừng! Cô im được rồi đấy Eir! Makoto đến để HỎI TÔI, chứ KHÔNG PHẢI CÔ! (Noah) Được rồi được rồi, hai người đừng gây lộn nữa. (Makoto)Cãi nhau không giải quyết được gì hết!Mình phải hỏi rõ về kĩ năng Tiến Hóa . Nghe rõ này Makoto. Cậu sẽ cần Ma thạch để thực hiện tiến hóa. Mà phải là loại ma thạch của một con quái vật rất mạnh đó (Noah)Noah sama chỉ tay lên, bắt đầu lên giọng chỉ bảo. Ma thạch… (Makoto)Tôi kiểm tra túi áo mình và lấy ra một viên ma thạch màu đỏ.Chính là viên ma thạch rơi ra từ Ma Vương Bifrons.Cái này thì sao… Bỏ! Không được. (Eir) Uwa! (Makoto)Eir sama ôm chầm lấy tôi từ đằng sau.Ủa? Không phải ngài ấy vừa đứng trước mặt mình à? Không phải cái đó đâu Makoto. Dùng viên ma thạch của Nữ Vương Lamia cậu nhặt được lúc đánh bại Nữ Vương Harpy ấy. (Noah) Ể, nhưng mà… (Makoto)Không phải ma thạch của Ma Vương thì sẽ mạnh hơn nhiều à?Noah sama điềm đạm trả lời điều mà tôi đang thắc mắc… Nếu cậu dùng viên ma thạch đó, Aya chan sẽ trở thành Ma Vương ngay lập tức. (Makoto)Eir sama thì thầm vào tai tôi. Ufufu, nếu bé nó thành Ma Vương, cậu phải thu nạp Aya chan đó nha (Eir) Hả? (Makoto)Cái gì cơ!? Nhưng cũng không chắc 100 Aya chan sẽ trở thành Ma Vương. Mà tốt hơn hết là không nên sử dụng. (Noah) Đúng rồi Cẩn thận tính tình của bé nó thay đổi luôn nha. (Eir) V Vẫn có khả năng thất bại à? (Makoto)T Thật bất ngờ. Còn viên ma thạch của Nữ Vương Lamia thì cơ thể cô ấy vẫn hấp thụ được, nên sẽ thành công 100 . (Noah) Hú hồn. Vậy dùng viên ma thạch đó là được rồi. (Makoto)Tôi thở phào nhẹ nhõm. Vậy cậu biết dùng nó không? (Eir)Eir sama tốt bụng hỏi tôi. À, ờm, không? (Makoto)Hôm nay Eir sama tốt bụng quá. Đầu tiên, thời gian rất quan trọng. Tốt nhất là làm vào đêm khuya lúc 0 giờ đêm, thời điểm đó bóng tối sẽ bao trùm lên mọi thứ. Kĩ năng Tiến Hóa sẽ khiến Aya chan lột xác với nguồn sức mạnh hoàn toàn mới. (Eir) Thêm nữa, phải cho cổ tắm rửa sạch sẽ nhé. Đồ mặc càng ít vải càng tốt, hãy chú ý là việc cổ trong trạng thái vừa được sinh ra rất quan trọng.. (Noah) Tôi hiểu rồi. (Makoto)Noah sama tiếp lời Eir sama.Tôi chú ý nghe từng lời hai người nói. Sau khi đã xong, bước cuối là cho Aya chan từ từ ăn viên ma thạch. (Noah) Ăn sao!? (Makoto) Đúng vậy. Nếu như cơ thể Aya chan không tiến hóa được thì ăn ma thạch chỉ đơn thuần là nạp thêm ma lực vào người. Nhưng cô ấy đã có đủ phẩm chất để tiến hóa rồi. (Noah) Bé nó đã đạt cấp độ tối đa rồi nê mị bảo đảm bé nó sẽ thành Nữ Vương Lamia luôn. (Eir)Tôi suy ngẫm trước lời hai Nữ thần vừa nói.Cách làm, điều kiện để tiến hóa, vật phẩm cần thiết.(Rõ rồi.) (Makoto)Phải nói cho Sa san cách làm mới được. Cảm ơn hai người, Noah sama, Eir sama. (Makoto)Tôi cúi đầu thật sâu để chào và cảm ơn hai người họ.Vừa cúi đầu xuống, tôi liền nghĩ ngay…Nếu mình ăn viên ma thạch của Ma Vương thì sao nhỉ… Không có gì xảy ra hết đâu Makoto…. Kể cả khi cậu đạt cấp 99. (Noah) Mako kun… bộ cậu muốn thành Ma Vương hả? (Eir)Noah sama và Eir sama hợp sức bắt bẻ suy nghĩ của tôi…Lại bị đọc suy nghĩ à… Tất nhiên là không rồi, haha. (Makoto)Tôi chỉ đùa thôi. Đùa đấy.Dù gì thì tôi cũng làm gì có kĩ năng Tiến Hóa .…Chán thật. Noah à Cô xem Mako kun toàn nghĩ tới mấy chuyện nguy hiểm không kìa (Eir) Thì vậy mới là cậu ấy chứ. Biết vì sao không Makoto? Cơ thể cậu không thể chịu nổi một lượng lớn ma lực từ viên ma thạch của Ma Vương đâu, cậu mà ăn vào là đột tử ngay tại chỗ luôn. (Noah) V Vâng… (Makoto)Chết không kịp ngáp luôn chứ.Thôi đành cất viên ma thạch của Ma Vương này vào một góc vậy… Thở dài Cũng may là mị có để mắt tới. Chứ không là Tín Đồ của Noah lại gây rắc rối thêm… (Eir) Hửm? (Noah) Hể? (Makoto) Ối. (Eir)Noah sama và tôi quay sang nhìn Eir sama. Eir… cô vừa nói gì? (Noah) Eir sama, người đang theo dõi tôi sao? (Makoto) Ehehehe (Eir)Eir sama tự gõ đầu mình một cái như kiểu mị lỡ mồm rồi. Biểu cảm thì dễ thương, nhưng theo dõi tôi thì không dễ thương đâu! Tưởng hai người biết rồi? Nên mị mới tới đây suốt. (Eir)Noah sama nhướng mày tỏ vẻ khó chịu. Biết ngay mà. Althena hay ai đó ra lệnh cho cô đúng không? (Noah)Noah sama nghiêm túc hỏi, ngài ấy nghi ngờ người đứng đầu Lục Đại Nữ Thần của Thánh Thần Tộc. Thật ra người bảo mị cẩn trọng với tổ đội của Mako kun là Nữ Thần Vận Mệnh Ira chan cơ Mấy nay con bé lại tự nhốt mình và trốn đi, rồi tự nhiên lại cảnh báo mị về Tín Đồ của Noah và Nguyệt Vu Nữ… (Eir) Nói chung là cả tổ đội của Makoto đúng không? (Noah) … Một khoảnh khắc yên lặng, tôi cảm thấy có gì đó rất khó chịu trước lời mà Eir sama nói.Lời của Nữ Thần Vận Mệnh Ira…Người có thể nhìn thấu cả tương lai.Tại sao ngài ấy lại phải chú ý tới tổ đội của tôi? Tuy Mako kun và Furiae chan có vẻ tốt bụng. Nhưng mà đôi lúc Mako kun cũng nguy hiểm lắm đó. (Eir)Eir sama nở một nụ cười, tuyệt nhiên không có ác ý hay gì cả.Eir sama đôi lúc cũng thật đáng sợ, nhưng cũng có lúc rất tốt bụng. Makoto, đừng có mà trông mặt mà bắt hình dong. Không có Nữ Thần nào có ý tốt cả đâu. (Noah) Gì mà phũ phàng thế. Nhưng đúng là vậy đấy. Mako kun, không có Nữ Thần nào là tốt bụng cả đâu. (Eir) Ngài tự thú nhận luôn sao? (Makoto)Vậy tôi sẽ xem đó như là lời khuyên.Đến cả Nữ Thần còn nói vậy thì tôi chỉ còn cách gật đầu nghe theo.(Ấy suýt thì quên. Còn một điều nữa…) (Makoto) Noah sama, Eir sama, ở Hỏa Quốc không có Thủy Tinh Linh nào hết. (Makoto) Đúng vậy. Thế nên Makoto, đừng làm điều gì dại dột nhé. (Noah) Phải đó. Mako kun vô dụng ở Hỏa Quốc mà. (Eir)Eir sama tàn nhẫn quá!Sự thật mất lòng. Nên tôi mới phải suy nghĩ… (Makoto)Trong lúc đang tập ma pháp mấy ngày nay thì tôi đã suy nghĩ đến kế sách mới.Khi tôi nói, cả hai Nữ Thần đều ngỡ ngàng.Họ xem tôi như là thằng khùng vậy. Này Mako kun, nếu cậu định liều lĩnh như thế, thì cải đạo sang mị, Thủy Nữ Thần xinh đẹp này nè ! Mị sẽ ban cho cậu ma pháp Thủy Thánh Cấp nha ! (Eir) Đừng có lôi kéo nữa Eir. Cậu ta luôn nghĩ ra mấy trò này suốt mà. (Noah) Mị không đùa đâu. Làm thế khác gì tự sát chứ!? Phương châm của Thủy Quốc Rozes nói không với cảm tử nhé! (Eir) Cậu ta đã từng đồng bộ với một Hỏa Pháp Sư bậc Vương cấp, điều khiển Thủy Đại Tinh Linh Undine chỉ với chỉ số thông thạo ma pháp là 200. Não của Makoto đã tàn rồi mà cô còn kéo thêm nữa hả Eir? (Noah) Hai người nói tàn nhẫn quá rồi đó! (Makoto)Bộ kế hoạch đó tệ lắm sao? Không được! Cấm triệt! Cậu mà chết thì Sofia chan sẽ khóc đấy. (Eir) Cô khuyên cỡ nào Makoto vẫn sẽ làm thôi. Vậy mới là Makoto. (Noah)Tuyệt quá Noah sama, chỉ có người mới đồng tình với t .. Ta không có đồng tình với cậu. (Noah)Noah sama gõ đầu tôi một cái. Tôi cố gắng góp nhặt từng lời khuyên của hai Nữ Thần. Vào giờ ăn ngày hôm sau.Vì nói chuyện với các Nữ Thần lâu quá nên tôi cũng không ngủ được nhiều.(...Ựa, buồn ngủ quá.) (Makoto)Nhưng mình còn việc cần phải làm.Cả bọn ngồi với nhau cùng bàn bạc kế hoạch.Để cứu bạn học cùng lớp, Kawakita san. Fuji yan đã chạy đôn chạy đáo khắp nơi để thu thập tin tức về những tên quý tộc mua nô lệ, nhưng có vẻ không có tin nào khả quan.Điều duy nhất chúng tôi biết là Kawakita san đang bị giam ở chợ nô lệ trong Vương Đô. Nói trắng ra thì cô ấy đang bị giam ở nơi có lớp bảo mật an ninh cao nhất.Do Kawakita san có kĩ năng hiếm, nên cô ấy được đối xử khá tốt.Nhưng buổi đấu giá sẽ được diễn ra trong vài ngày tới. Fuji yan, tao có giúp được gì không? (Makoto) Có… nếu có gì thì tao sẽ bảo desu zo. (Fuji)Fuji yan trả lời câu tương tự như mấy hôm trước.Tâm trạng của cậu ta không được tốt lắm.Fuji yan chắc phải khổ tâm lắm.Tôi cũng thấy bồn chồn không yên, nhưng Fuji yan đã nói vậy thì đành vậy.Sau khi nói chuyện xong, chúng tôi ăn sáng.Rồi thưởng thức trà.(À quên, phải nói Sa san cách dùng kỹ năng Tiến Hóa do Noah sama hướng dẫn nữa.) (Makoto)Tôi quay qua Sa san, nhỏ vẫn đang thưởng thức trà với cái miệng nhai ngấu nghiến bánh quy. Sa san, khoảng tối nay, cậu đến phòng tớ lúc 11 giờ đêm được không? (Makoto) Ể? Đ Được. (Aya)Thời điểm tốt nhất là vào khoảng giữa đêm, 12 giờ khuya. … Lucy và Công Chúa Sofia liếc qua làm tôi lạnh cả sống lưng.Thôi kệ, bây giờ quan trọng nhất vẫn là cho Sa san Tiến Hóa . Mà Sa san, trước khi đến, nhớ phải tắm rửa sạch sẽ và mặc ít đồ nhất có thể nhé? (Makoto) Ể!?? (Aya)Sa san thốt lên đầy hoang mang.Noah sama nói vậy, nên tốt nhất là để cổ nhận thức được trạng thái vừa được sinh ra. … Lucy và Công Chúa Sofia lườm tôi với ánh mắt hình viên đạn.Furiae san thì vẫn không quan tâm như mọi khi, cô ấy vẫn đang ngồi vuốt ve con mèo mun. Não tôi vẫn còn lờ đờ chưa tỉnh ngủ.Phải nói hết trước khi quên mới được. U Uhm, Takatsuki kun, sau khi tắm, rồi đến phòng cậu vào đêm khuya, sau đó thì sao? (Aya)Sa san rụt rè nhìn tôi mà hỏi.Khoan đã, bộ nhỏ quên mất kĩ năng Tiến Hóa rồi à? Làm một dịp kiểu kỉ niệm , quan trọng lắm. (Makoto) K kỉ niệm!? (Aya)Hể? Kỉ niệm Sa san trở nên mạnh mẽ hơn thôi mà, có gì lạ đâu?Này này, cậu quên rồi à? Đ Được rồi. Dù là lần đầu của mình nhưng tớ sẽ cố gắng. (Aya) Không sao không sao, cậu cứ đến là được. (Makoto)Sa san sẽ mạnh đến mức nào đây? T Tớ có hơi lo… (Aya)Sa san trở nên đỏ mặt. Không sao đâu mà. Hãy để mọi thứ cho tớ. (Makoto)Dù gì mình đã nghe hai Nữ Thần hướng dẫn đầy đủ các bước mà.Tuyệt đối không được thất bại. Takatsuki kun… cậu làm… nhẹ nhàng thôi nhé? (Aya) Được rồi tớ sẽ nhẹ nhàng. (Từ từ có gì đó sai sai.) (Makoto)Để mình nói cách thực hiện luôn vậy.Mà nhẹ nhàng à, nhẹ nhàng là sao? T Takatsuki sama, anh không nên nói thế trước bàn đông người chứ… (Nina) Gì mà mới sáng sớm đã bàn chuyện chăn gối tối muộn rồi thế? (Furiae) note52694 note52696 Nina san vội vàng ngăn tôi nói tiếp, còn Furiae san lườm tôi với cái nhìn lạnh thấu xương.Còn Lucy và Công Chúa Sofia thì há hốc miệng nói không nên lời.(Hừm ?) (Makoto)Hể… Tôi có làm gì sai à? Takki dono… Nãy giờ mày nói gì kì lạ lắm desu zo. Đi rửa mặt một cái đi rồi vào nói rõ mọi chuyện xem nào. (Fuji)Chỉ có duy nhất Fuji yan nhận ra được chuyện này nhờ kĩ năng đọc suy nghĩ.….Và lát sau tôi phải đi giải thích cho từng người nghe. Ghi chú Lên trên Nghĩa gốc là Anh hùng điên (Cuồng Anh Hùng) lí do vì sao thì đã có ở chap 56 58 còn sâu xa hơn đó sẽ là spoil!Nghĩa gốc là Anh hùng điên (Cuồng Anh Hùng) lí do vì sao thì đã có ở chap 56 58 còn sâu xa hơn đó sẽ là spoil! Lên trên Pokemon đó các bạn! Tác hay thật đấy!Pokemon đó các bạn! Tác hay thật đấy! Lên trên TL: thằng này hết cứuTL: thằng này hết cứu Lên trên TL: thằng này hết cứuTL: thằng này hết cứu Lên trên TL: thằng này hết cứuTL: thằng này hết cứu Lên trên Edit: chibietuoc đc như này với noahEdit: chibietuoc đc như này với noah Bình luận (42) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 42 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 12:43:18 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 13:59:48 Tomie(tân) Tôi xin đc lấy câu cửa mồm của gia tộc Lyle.... Chậc Xem thêm 24 03 2024 19:29:48 Chúa tể đớ Câu đó trong Truyện nào thế bác Xem thêm 30 05 2024 20:17:32 Tomie(tân) Chúa tể đớ: sevens á Xem thêm 31 05 2024 06:31:57 Concábịnướcbọtdìmchết :)))) Xem thêm 26 01 2024 22:44:21 khoi2005dl Main nói 1 cách rất tỉnh ))) Xem thêm 23 01 2024 16:37:36 NNHLOGN Makoto muốn thấy khoảng khắc mà "Pokemon" tiến hóa nên rất chi hào hứng. Không hề suy nghĩ đen tối gì đâu :)) Xem thêm 29 11 2023 17:49:36 Astral Khoả thân luôn cho chắc Xem thêm 07 11 2023 14:50:46 Kuma đầu tiên Khỏa thân thì Aya khỏi tập trung luôn mất Gấu Xem thêm 17 12 2023 19:46:42 Tui tên ấy Hết cứu Xem thêm 06 10 2023 00:14:59 Tomie(tân) Hetcuu Xem thêm 16 08 2023 12:24:34 tsuk _Koto i Ngon :3 , chịu :))) Xem thêm 11 08 2023 19:30:13 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý