Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 141: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 2) Chương 142: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 3) Chương 143: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 4) Chương 144: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 5) Chương 145: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 6) Chương 146: Quyết chiến ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 7) Chương 147: Takatsuki Makoto Tìm Hiểu Thêm Về Nữ Thần Chương 148: Phần Kết Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Chương 142: Quyết Chiến Ở Rừng Quỷ Quyệt (Phần 3) 36 Bình luận Độ dài: 2,604 từ Cập nhật: Chết đi, lũ sinh vật hạ đẳng. (Jinbara)Một bộ vuốt khổng lồ giáng xuống nhằm nghiền nát tôi và Janet san. Né Tránh !Tôi nắm lấy vai Janet san và kích hoạt Né Tránh .Một cái hố khổng lồ xuất hiện ngay chỗ chúng tôi vừa đứng.Ngay lập tức, một luồng gió mạnh làm tro bụi bay lên.(Oái!) (Makoto)Tệ rồi. Dính cú đó là chết chắc. Lôi Thương ! Janet san bắn một ngọn lôi thương thẳng đến Jinbara nhanh như chớp… nhưng đã bị nắm đấm của hắn hất văng đi. Ngu xuẩn! (Jinbara)Cơ thể to lớn của hắn run lên, mỗi lần hắn dậm chân xuống là mặt đất rung lên như thể động đất.Xung quanh hắn tỏa ra luồng chướng khí đen kịt cùng với lượng ma lực khổng lồ.Quả nhiên là một trong các tinh anh dưới trướng Thú Vương Zagan cai quản đất liền Ma Lục Địa, Jinbara.(Không được rồi.) (Makoto)Tôi nhìn xung quanh.Cả mảng rừng bị ma pháp của Rosalie san thiêu trụi và thực tế rằng xung quanh không có một bóng Thủy Tinh Linh nào.Ma pháp của tôi hoàn toàn vô dụng.Vậy thì… Janet san, dùng ma pháp mạnh nhất mà cô có đi! (Makoto) Ể? Ờ ờm… nhưng ma pháp của tôi… (Janet) Nhanh lên! (Makoto) Hi hiểu rồi. Lôi Ma Pháp: Lạc Lôi ! (Janet)(Vô niệm Siêu Cấp Ma Pháp, khá giống với Gera san.) (Makoto)Họ quả nhiên là anh em nhỉ.Một tia sét lớn giáng thẳng xuống Jinbara. Quá chậm. (Jinbara)Nhưng lại không trúng. Vậy mà hắn cũng né được. (Makoto) Kẻ địch là một quái vật dẫn đầu đội quân của Ma Vương đấy. Chỉ hai chúng ta thôi là không đủ… (Janet)Mà, thực ra chiêu đó không phải để tấn công đâu.Họ chắc chắn đang quan sát.Chúng ta cần câu thêm thời gian.Thủy Ma Pháp: Sương Mù .Tôi cố gắng dùng ma pháp hạn chế tầm nhìn dù biết là vô dụng.Một lớp sương mù dày bao phủ trong phạm vi bán kính 100 mét. Chúng mày nghĩ rằng có thể chạy thoát sao? (Jinbara)Chỉ với tiếng gầm của hắn mà làn sương đã bị thổi bay.Tình hình thực sự không ổn.Hắn đang lao thẳng đến chỗ chúng tôi. Né Tránh !Chậc, không kịp rồi!Chỉ một cú sượt nhẹ qua của hắn đã đánh bay tôi với Janet san. Gư! (Họ vẫn chưa tới sao?) (Makoto)Ngay khi tôi vừa nghĩ đến thì… Hyahaa! Một tiếng thét côn đồ vang lên. Và rồi một thứ đc bọc trong ánh hào quang đỏ rực đã đâm thẳng vào sọ Jinbara.Ngay lập tức, cú chọi đó tạo nên một ngọn lửa cháy rực đánh bay cái bộ dạng khổng lồ đi. Guahhhhhhh!! (Jinbara)Tiếng hét như bom nổ của hắn vang lên tại nơi mà hắn rơi xuống.Rosalie san đáp xuống đất một cách mạnh mẽ.(Ồ…) (Makoto)Thật mừng vì bác ấy đến kịp. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Ổn không, bạn trai của Lucy và hiệp sĩ Valentine chan? (Rosalie)Mẹ Lucy nở một nụ cười ranh ma. Bác cứu chúng cháu rồi, Rosalie san. (Makoto) Ể? Ếếếế?! Ư Ư Ưm… (Janet)Tôi cảm ơn mẹ Lucy và có vẻ như Janet san không thể thốt nên lời. Xuất hiện cùng đòn đánh lén, hèn hạ lắm, Hồng Liên Phù Thủy. (Jinbara)Con quái vật đen tuyền bước ra từ ngọn lửa dữ dội.Hắn không chịu nhiều thương tổn lắm thì phải. Xin lỗi vì tới trễ nhé! Anh bạn dùng Hóa Đá Ma Nhãn kun của ngươi có hơi chút rắc rối, ngươi thấy đấy. (Rosalie)Rosalie san cười thật tươi.Setekh san… bị hạ rồi?Tôi không thấy Hóa Đá Ma Nhãn đâu cả.Mà thôi, tôi không nên nhìn vào chúng ngay từ đầu. Lũ cấp dưới của Bất Tử Vương vô dụng thật… mà có vẻ hắn xong phần của mình rồi. (Jinbara) ... Rosalie sama, tay của ngài! (Janet)Janet san hét lên, tôi nhìn theo cổ… và thấy tay trái của bác ấy đang cứng lại và chuyển thành màu xám.… Bác ấy đang bị hóa đá ư? Phải, ta có hơi mất cảnh giác một chút. Vậy ra đó là Hóa Đá Ma Nhãn huyền thoại. Cặp mắt đó có thể vượt qua kháng ma pháp mà ta luyện ở Địa Ngục cơ à. (Rosalie)Không có một chút lo lắng nào trong giọng điệu của Rosalie san.Thậm chí bác ý còn thấy thú vị. Ngu xuẩn… Xuất hiện với bộ dạng không phòng bị cơ đấy. (Jinbara)Jinbara nói với ánh mắt hướng xuống Rosalie san. Ha! Muốn thắng ta á, ít nhất cũng phải là một Ma vương nhé. Chỉ bị mất một cánh tay thôi mà. (Rosalie)Bác ấy vẫn bình tĩnh như thể chẳng có gì to tát vậy. Hối hận vì sự kiêu ngạo đó đi! (Jinbara)Hắn biến thành một cơn gió đen kịt và tiếp cận Rosalie san.Bác ấy nở một nụ cười táo bạo và cả cơ thể ánh đỏ lên, và trở thành cơn gió đỏ thẫm.… Bang! …… Pang! Crash! Bang Ánh sáng lóe lên.Trận đánh của họ tạo ra luồng xung kích tỏa đến chỗ chúng tôi.Tôi cúi xuống để không bị thổi bay.Đây là trận chiến giữa một kẻ đứng đầu đội quân của Ma Vương và Hồng Liên Phù Thủy…(Nhanh quá, mình chẳng nhìn thấy gì cả!) (Makoto)Vậy ra đây là góc nhìn của Yamcha. note49924 Tôi nhìn sang Janet san. W wa… A, cách di chuyển thật đáng kinh ngạc! (Janet)Có vẻ như cô ấy nhìn theo kịp tốc độ đó.Như mong đợi từ một Hiệp Sĩ Siêu Cấp.Một Pháp Sư Tập Sự đương nhiên không thể rồi.Vậy là tôi không thể theo kịp trận đấu này, nên tôi chỉ nhìn xung quanh.Phần Rừng Quỷ Quyệt bị đốt cháy rất rộng, nhưng tôi vẫn thấy màu xanh ở phía xa xa.Đó có phải là Rừng Đại Ngàn?Rosalie san có vẻ chỉ đốt cháy Rừng Quỷ Quyệt.Thật là cẩn thận .Một số người đang tiến đến đây, chắc là do trận chiến của Jinbara và Rosalie san kéo tới rồi.Tôi dùng Thiên Nhãn để kiểm tra.Không phải là quái vật hay ma tộc.Bóng dáng đó quen quen.(Đó là Sa san và Lucy!) (Makoto)Có cả Hoàng tử Leonardo, Phong Thụ Dũng Giả và các chiến binh làng Kanan.May quá, mọi người đều ổn.Nhưng họ không tiến đến đây ngay lập tức mà đang thận trọng tới gần.Lí do là… Híiii! (Janet)Janet san bên cạnh bỗng hét lên.Tôi nhìn ra đằng sau thì thấy hàng chục cột lửa khổng lồ xuất hiện, và một vài vụ nổ đang bùng lên.(Nổi bật quá rồi, Rosalie san.) (Makoto)Dù tôi không thể thấy bất cứ thứ gì, nhưng khi đang cố gắng dùng Nghe Lén thì tôi có thể nghe thấy giọng Jinbara rống lên Guha! , Không thể nào! .Cũng như tiếng cười Ahahahahaha từ Rosalie san.Bác ấy cao hứng quá nhỉ?Có vẻ như bác ấy đang thắng thế. Makoto! (Lucy) Takatsuki kun! (Aya)Lucy và Sa san đã đến đây trong khi trận chiến vẫn đang diễn ra. Thật tốt khi hai người vẫn an toàn. (Makoto)Tôi nghĩ thế từ tận đáy lòng.Lucy và Sa san cũng nở ra nụ cười như tôi… hoặc là không. Hửm… Aya, Makoto đang nắm tay Janet san kìa. (Lucy) Ahaha, không đời nào, Lu chan. Janet san rất ghét Takatsuki kun mà. (Aya)Nghe thấy điều đó, Janet san buông tay tôi ngay lập tức. C Cô nhầm rồi! Đây là…! (Janet) Đúng rồi, tôi vừa dùng Né Tránh , và Janet san đảm nhiệm vai trò tấn công. Chỉ là phối hợp với nhau thôi. (Makoto)Tôi thành thật giải thích cho họ, nhưng… Hể… (Lucy) Hửmm. (Aya)Ánh mắt hai cô nàng lạnh như băng.Tại sao? Ừm, Makoto niisan! Kẻ đang đánh với Rosalie san có phải là tướng quân của quân đội Ma Vương không?! (Leo)Hoàng tử Leonard đã cứu tôi bằng cách đưa câu chuyện về đúng hướng.Hay lắm Hoàng tử! Phía địch là tướng quân của quân đội Thú Vương, Jinbara. Có vẻ như là Rosalie san đang chiếm ưu thế, nên…a. (Makoto)Một vụ nổ lớn hơn bình thường xuất hiện.Và sau đó, một bộ dạng ló ra bị nướng chín nằm trên sàn đất.Ngay sau đó, một thứ phát sáng như nham thạch đáp xuống mặt đất.Ánh sáng đỏ bắt đầu nhạt đi.Mái tóc vàng với đôi mắt xanh da trời giống hệt Lucy xuất hiện. Phù, hắn làm ta mệt mỏi ghê. (Rosalie)Rosalie san làm một vẻ mặt thỏa mãn, và tôi không thấy bất kì vết thương nào nặng cả.Ngoại trừ cánh tay trái bị hóa đá.Ồ, bác ý thắng chỉ với một tay. Mama! Tay mẹ! (Lucy) Không phải lo lắng đâu Lucy . Flona chan sẽ chữa trị cho mẹ sau. (Rosalie)Mẹ Lucy nở nụ cười trấn an đứa con đang lo lắng của mình. Rosalie sama, trận đấu hay lắm! (Max)Maximilian san khen ngợi bác ấy. Makki, cháu lớn rồi nhỉ. Cháu chỉ huy họ đấy à? Giỏi lắm giỏi lắm. (Rosalie)Ồ… Bác ấy đối xử với Anh hùng như một đứa trẻ.Quên mất, tôi cần nói chuyện này với họ. Rosalie san, Maximilian san, tôi nghe được rằng nghi thức hồi sinh Ma Vương Bất Tử đã hoàn thành rồi. (Makoto) Có thật không, Makoto? (Lucy) Rắc rối rồi đây. (Aya)Lucy và Sa san phản ứng lại. Phải rồi, ta cảm thấy điều gì đó rất đáng lo, nên ta đốt hết mọi thứ để đề phòng rồi. (Rosalie) .......... Im lặng bao trùm..Vậy là xong hết rồi à?? Mama, ít nhất cũng phải nói với mọi người một câu chứ? Oji chan ức lắm rồi đấy. (Lucy) Ái chà… ta đoán là ta phải lủi đi thêm một năm nữa rồi. (Rosalie)Hửm, mọi thứ đã được giải quyết?Sức mạnh của mẹ Lucy thực sự là quá đủ.Bỗng nhiên, giọng nói của một người đàn ông cất lên phá hủy bầu không khí thoải mái này. Hà… không ổn rồi… Tên nào cũng vô dụng như nhau. Khi nhận ra, tôi thấy một người đàn ông đang đứng gần đây.Có vẻ như là một con người.Không phải là dân Mộc Quốc, và càng không phải là ma nhân.Nhưng hắn lại có điều kỳ lạ… ... Undead? (Aya)Sa san lẩm bẩm.Tôi cũng thấy như cậu ấy.Cái cổ của hắn đang bị bẻ nghiêng 90 độ.Một con người không thể sống được trong tình trạng đó. Sai rồi. Đó là một Con Rối , chỉ đơn giản là đang bị điều khiển thôi. Tên đang nói chuyện kia không ở đây đâu. (Rosalie)Rosalie san chỉ ra điều này với thái độ bình tĩnh. Hồng Liên Phù Thủy, … Ta đã nghĩ rằng ngươi sẽ không trở về trong vài năm tới. Số phận thật trớ trêu mà. Hắn vẫn nói chuyện với cái cổ gãy đó nhưng giọng điệu hắn đầy phẫn nộ. Tổng Giám Mục của Xà Giáo Đoàn, Isaac. (Makoto)Tôi thử đoán tên của hắn.Không có lời đáp nào, nhưng hắn lại nhìn chằm chằm vào tôi. Anh Hùng Chứng Nhận Quốc Gia của Rozes, hử… Ngươi luôn luôn cản từng bước đi của ta đấy. À đúng thật.Như mọi khi, vẫn là tên giấu mình đằng sau những Con Rối.Đôi mắt của hắn trống rỗng.Hắn thậm chí còn không nhắm mắt, như thể đang nhìn về nơi nào đó xa xăm.Chỉ có cái miệng là di chuyển như con rối nhưng giọng nói của hắn lại nhuốm đầy sự tức giận. Mà… ổn thôi. Tất cả các ngươi sẽ chết ở đây. Hoặc là Mộc Quốc sẽ bị hủy diệt. Điều này không thể tránh khỏi đâu. Ta sẽ không để ngươi làm thế. (Max)Phong Thụ Dũng Giả bác bỏ lời của tên Tổng Giám Mục.Cậu ta đang cầm thanh đại kiếm tỏa sáng bằng cả hai tay.Thanh Ma Kiếm mạnh nhất Mộc Quốc, Clarent.(Aa, hành động đó càng khiến cậu ấy ngầu hơn.) (Makoto)(Makoto, nghiêm túc giùm cái.) (Noah)Noah sama vặn lại tôi ngay lúc tôi đang nghĩ về một thứ vớ vẩn.(Nhưng chúng ta có Rosalie san và Mộc Dũng Giả ở đây mà?) (Makoto)Tôi còn không biết liệu có đến lượt tôi hay không.(... Mako kun, hãy cẩn thận.) (Eir)(Eir sama??) (Makoto)Thủy Nữ Thần luôn tỏ ra vô lo vô nghĩ tự nhiên nói với tông giọng nghiêm túc. Ngươi định tiêu diệt Mộc Quốc thế nào đây? (Rosalie)Câu hỏi của Rosalie san làm Con Rối đang bị điều khiển kia mở miệng.Nhưng thứ bật ra khỏi miệng hắn lại không phải là câu trả lời. Tôi dâng hiến lên cho người, Vị Xà Thần Thông Thái, Typhon sama. Khi hắn nói… Con Rối đang bị điều khiển bởi Isaac bắt đầu cười lớn.Cổ của hắn vẫn gãy. Trên tay phải hắn là một vật bằng bạc mang hình quả táo.Quả táo bạc có hai con rắn quấn xung quanh và nuốt chửng lẫn nhau; rồi quả táo tự dưng phát sáng. Haha, đã lâu rồi nhỉ, Bifrons. Giọng nói từ Con Rối đã thay đổi.Từ giọng trưởng thành trở thành giọng của một cậu bé. Nhưng hồi sinh ngươi là chuyện không thể. Linh hồn của ngươi đã bị tổn hại. Đó là lý do ngươi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tái sinh. Một giọng nói tôi đã từng nghe, giọng nói trẻ con mà tôi nghe được ở Vương đô Thủy Quốc.Nếu tôi nhớ không nhầm, giọng nói đó, điều mà Noah sama đã nói với tôi, là của… Đại Ma Vương, Iblis…? (Makoto) ??! Mọi người phản ứng lại lời tôi lầm bẩm. Thật buồn khi ngươi lại quên ta. Makoto niisan! Giọng nói đó là của Đại Ma Vương thật sao!? (Leo) Bão Lửa ! (Rosalie)Rosalie san bắn ma pháp đốt cháy cổ hắn. Nhưng thật vui rằng ngươi sẽ trở nên gần gũi với ta hơn đấy. Thế nhưng, giọng nói vẫn chưa biến mất.Chúng vẫn ngân vang dù cho cái cổ đang bị đốt cháy. Bây giờ, hãy tái sinh đi! KAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHH! AAAAAAAAAAAAAAAAAAHHH!AAAAAAAAAAHHHH!!Ngay lập tức, tiếng hét lạ lẫm dội lại.Tôi nhìn xung quanh, những sinh vật dạng dịch đang ngoi lên khỏi mặt đất cháy đen.Từng con một phát ra những tiếng hét làm nổi cả da gà.Trong số đó, nổi bật nhất hiện ra trước mắt tôi là một con quái vật to như một ngọn núi nhỏ.Thân thể của nó có hàng trăm cái tay và chân di chuyển hỗn loạn như những xúc tu.Chỉ nhìn chúng thôi đã làm tôi cảm thấy không ổn một thứ thật kinh tởm. Vinh quang cho vị vua tái sinh, và những con quái thú vĩ đại! Giọng nói của đứa trẻ dừng lại sau khi thông báo điều này.Và ngay lúc đó, hàng nghìn con Cấm Kỵ Quái Vật xuất hiện.Người Chơi RPG hiện các lựa chọn trước mắt tôi. Bạn sẽ đối đầu với Bifrons và những đứa trẻ của hắn, lũ phế phẩm của Đại Ma Vương?? Có Không(... Đại Ma Vương? Không phải Ma Vương ư?) (Makoto) Chậc… Một Ma Vương Thượng cấp với một lũ quái vật Cấm Kỵ à? (Rosalie)Lần đầu tiên tôi nghe được sự lo lắng trong giọng nói của Rosalie san. Ghi chú Lên trên Toàn cao thủ đánh nhau nên kẻ yếu như Makoto nhìn cũng chẳng thấy gì cả.Toàn cao thủ đánh nhau nên kẻ yếu như Makoto nhìn cũng chẳng thấy gì cả. Bình luận (36) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 36 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 08:29:29 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 04 04 2024 08:36:29 Concábịnướcbọtdìmchết Đại ma vương? Trên thế giới có.mấy đại ma vương v Xem thêm 26 01 2024 19:04:20 Kẻ Săn Gấu Có 3 đại ma vương nhưng isbis vẫn nắm quyền là: cựu ma thần isbis, vua undead bifrons, long vương astroros (ko nhớ tên) cơ bản long vương mạnh nhất đám sau khi thức tỉnh nhưng từng thua isbis nên nghe lệnh thật ra isbis khá phế nếu xét phương diện là thần trong tập mới nhất của eng có một cấp dưới của thần mà mạnh hơn hẳn isbis rồi, main sau quay về 1k năm vả mặt isbis bốp bốp Xem thêm 23 03 2024 20:27:23 Concábịnướcbọtdìmchết Kẻ Săn Gấu: :)) thì đúng r mấy cái quần què j trong thế giới này chả yếu hơn thần Xem thêm 24 03 2024 08:49:35 khoi2005dl hmmmmmm Xem thêm 20 01 2024 10:46:58 SharpCrab Om nom nom nom nom Xem thêm 10 08 2023 02:30:45 Soulsk Yamcha có gì buồn anh, về sau anh chả bá vl Xem thêm 18 07 2023 22:45:47 1 tsuk _Koto i Ngon :3 Xem thêm 18 04 2023 08:59:30 Night and Lunar AUTHOR Spoil Main với Iblis từng solo kill với nhau trong quá khứ nên ở hiện tại ổng mới nói buồn khi bị main quên Xem thêm 15 04 2023 00:05:49 tsuk _Koto i Tầm bao nhiêu là f ktime line vậy ông? Xem thêm 16 04 2023 11:21:14 Night and Lunar AUTHOR tsuk _Koto i: Nd có chứa yếu tố spoil Chương 339 là end truyện, sau đó là after story, và từ những chương sau là hậu truyện và ngoại truyện. Và ngay chương 340, cuối chương sẽ cho thấy pha cân 2 của main với Aya và Lucy, mấy chương tiếp sau đó là chuẩn bị phịch Sofia vào trưa nhưng lại bị cậu em quý tử phá đám. Ngay tối đó, rút kinh nghiệm sau mấy lần, để ngăn người khác phá đám thì main cho quả đóng băng của thần lên cái cửa và sau đó thì bro biết chuyện gì rồi. Main cx vào nhà của Mary, cô tiếp tân nhưng chx làm gì cả, hai đứa chỉ uống rượu say rồi main tạm biệt. Chương mới nhất của eng là 350 vừa ra lò hôm 14 4 2023 nói về chuyến thăm của main với nữ hoàng Furiae, nhưng chx có gì cả, chỉ thấy cuối chương main vừa đến và đc Furiae đạp bay cửa nhảy ra ôm, dự kiến là chương sau đó sẽ có cảnh phịch của main với nữ hoàng, nhưng mà còn phải chờ lâu vì giờ 1,2 tháng mới ra 1 chương mới. Nói chung là từ khi main bỏ nghề pháp sư thì bạo hơn hẳn, được các gái nhận xét là con sói trên giường :)) Xem thêm 16 04 2023 16:34:19 5 Xem thêm 12 trả lời Mới đổi tên . Xem thêm 10 03 2023 11:04:51 Kẻ Săn Gấu Main sau này kiểu : kèo này ez thews Xem thêm 07 03 2023 08:04:12 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý