༺ Dịch: AkaNeko ༻ Tôi hiện đang mơ. Tôi đang ở trong không gian của Nữ Thần. …Tôi không ngờ là cô ấy lại gọi tôi tới đây. Tôi nhìn thấy Nữ Thần đang ngồi bệt dưới đất ôm gối. Cô ấy đang làm gì thế? Cho dù có lại gần, thì cô ấy vẫn chả hề ngước lên nhìn tôi. Nữ Thần sama? (Makoto) Makoto, cậu dự định từ bỏ việc làm tín đồ của ta à? (Noah) Tôi vẫn chưa nói gì hết mà. (Makoto) Cậu đang lo lắng về thứ ả trắng nhách ấy đã nói, đúng chứ? (Noah) Trắng nhách… cô ấy hẳn đang ám chỉ Đại Hiền Giả sama. Nữ Thần sama, cô là đồng minh của Ma Vương 1000 năm về trước ư? (Makoto) …Đoán xem. (Noah) Tôi đâu có nói là mình sẽ ngừng là tín đồ của cô. (Makoto) Sẽ rất phiền phức nếu tôi không thể sử dụng được Tinh Linh Ma Pháp. Tôi sẽ chả làm được gì nữa cả Cho dù cậu có ngừng là tín đồ của ta, thì Kỹ Năng Tinh Linh Sứ vẫn sẽ ở lại, cậu biết đấy. (Noah) Eh? Thật sao? (Makoto) Thần Linh không có nhỏ nhặt tới mức lấy lại những gì đã ban cho đâu. (Noah) …Là vậy ư. Cậu sẽ làm gì? Từ bỏ à? (Noah) Như đã nói, tại sao cô cứ khăng khăng như vậy thế? (Makoto) Sau khi nghe về thứ mà ả trách nhách đó nói, cậu đã ngờ vực ta, đúng không? (Noah) Tôi đã luôn nghi ngờ cô ngay từ đầu rồi. (Makoto) Cô đã làm mấy việc như không xưng danh tính, và che dấu việc bản thân là một Tà Thần. Hãy thử hỏi cô ấy cho ra lẽ vậy. Tại sao cô lại khiến Tông Đồ Tà Thần tiền nhiệm của tôi liên minh với Ma Vương cơ chứ? (Makoto) Rất nhiều chuyện đã xảy ra. (Noah) Cho dù thế nào thì cô ấy cũng không nói ư? Nữ Thần sama, thứ cô thực sư mong muốn là gì? Xin hãy nói cho tôi biết. (Makoto) …Thông thường thì phải ngược lại mà. Tại sao tín đồ lại đi hỏi ước nguyện của Nữ Thần chứ? Cô ấy nhìn tôi với một ánh mắt sững sờ. Chúng tôi tiếp tục yên lặng một hồi lâu. Nữ Thần bắt đầu mở lời từng chút một. …Đến lúc ta lấy lại nhận thức, thì tộc Titan đã bại trận trong chiến tranh Thần Giới, và chả còn ai ở xung quanh nữa. Tất cả đều đã bị giam cầm trong Tartaros, và ta là người duy nhất còn sót lại. (Noah) Ta đã sống chung với các Cự Thần trong một quãng thời gian, nhưng rồi họ cũng vùng lên thách thức lũ Thánh Thần, và sau đấy đều bị sát hại hoặc phong ấn… (Noah) Kể từ đó trở đi, ta sống một cuộc đời cô độc trong hơn 15 triệu năm. Tuy đã cố làm mọi thứ để có thể cứu lấy các bằng hữu của mình, song đến cuối thì, ta rốt cuộc lại bị tống giam vào Hải Để Thần Điện… (Noah) Ta không thể tự mình làm được gì nữa cả… (Noah) Dẫu vậy, ta vẫn muốn cứu tất cả mọi người… (Noah) Cứu lấy những người bạn thần Titan. Đó là mong ước thật sự của Nữ Thần sao? Nhưng dường như tộc Titan đã bị phong ấn ở một nơi mà phàm nhân không thể bén mảng tới. Ngay từ đầu thì, liệu các Titan có chịu giúp đỡ như những gì Đại Hiền Giả đã nói không? 1000 năm về trước, tại sao Tông Đồ của cô lại sát hại các anh hùng thế? (Makoto) Đám Ma Thần đã nói rằng nếu ta chịu đứng về phía Ma Vương và giết hết tất cả anh hùng, thì chúng sẽ cứu lấy tộc Titan. (Noah) M Ma Thần? Đây là lần đầu tiên mà tôi nghe tới chúng, nhưng dù vậy thì có tồn tại cả những kẻ như thế nhỉ. Ma Thần, các vị Thần đã tạo ra ma tộc và quái vật. Chúng cũng thuộc về phe đối địch với Thánh Thần Tộc. Thế nhưng, đến cuối thì, chúng lại không hề giữ được lời hứa… (Noah) Noah sama nói với vẻ đượm buồn. Vậy thì, lần này, cô sẽ không yêu cầu tôi giết các anh hùng đâu đúng không? (Makoto) Ngay từ đầu, bộ cậu nghĩ là bản thân có thể đánh bại được họ à, Makoto? (Noah) Tôi nhớ lại hình ảnh Sakurai kun nhất kích tất sát con Kỵ Long. …Không đời nào mà tôi có thể. Tinh hình đã hoàn toàn xoay chuyển so với 1000 năm về trước. Vào thời điểm ấy, phàm giới được cai trị bởi Đại Ma Vương và ma tộc. Con người trở nên tuyệt vọng hơn bao giờ hết, và đức tin về Thánh Thần bị suy giảm một cách nghiêm trọng. Đó là lý do mà ta đã nghĩ phe Ma Thần đang nắm trong tay lợi thế. (Noah) Hmm… ra là vậy. (Makoto) Có lẽ chúng đã rút kinh nghiệm từ điều đó. Giờ đây, tất cả mọi người ở phàm giới đều bắt buộc phải gia nhập vào tín ngưỡng của một trong những Nữ Thần ngay khoảnh khắc họ được sinh ra! Với điều luật ấy, ta không thể thu nạp được bất kì tín đồ nào! (Noah) Nữ Thần lên giọng. Vì vậy, khi bạn đồng học của cậu tới thế giới này, ta đã nghĩ đó là cơ hội của mình. Bởi người Nhật ai cũng theo chủ nghĩa vô thần cả. (Noah) Nhưng mọi người đều đã bị chiêu mộ mà. (Makoto) Người còn sót lại chính là cậu. Hơn nữa, thuật quyến rũ của ta lại không hề có công hiệu. Nó hoàn toàn nằm ngoài dự tính của ta… (Noah) Nữ thần của tôi quả thật rất xảo quyệt. Cậu đang nói cái quái gì thế? Tất cả mọi Nữ Thần đều làm những việc chẳng hạn như cho các tín đồ của mình thấy được những giấc mơ đẹp, cậu biết chứ? (Noah) …Là vậy sao. (Makoto) Mặc dù nó không phải là điều tôi thực sự muốn nghe. Vậy thì, cô dự định làm gì từ bây giờ, Nữ Thần sama? (Makoto) …Ngọn nguồn sức mạnh của Thánh Thần Tộc chính là đức tin. Đức tin từ các tín đồ càng lớn và nhiều bao nhiều, thì sự chi phối của chúng càng mạnh bấy nhiêu. Mặt khác, nếu tín đồ rơi vào tuyệt vọng, đức tin của họ sẽ suy giảm, và sức mạnh của Thánh Thần Tộc qua đó cũng sẽ tụt dốc. (Noah) Một tình huống mà con người rơi vào tuyệt vọng… Sự tái sinh của Đại Ma Vương ư? (Makoto) Coi bộ chuyện đó sẽ xảy ra trong một vài năm tới. Song tôi không hề muốn trở thành con tốt của Ma Vương đâu. (Makoto) Ta biết chứ. Ta chả dại dột tin lời chúng nữa đâu. (Noah) Hm, phức tạp phết. Đúng vậy. Như ả trắng nhách đã nói, nếu Đại Ma Vương thống trị phàm giới, thì con người sẽ bị đối xử còn tệ hơn cả nô lệ. Tình cảnh 1000 năm về trước quả là kinh khủng mà. (Noah) Tôi muốn Sakurai kun sẽ là người cố gắng hết mình trên mặt trận đó. Quả nhiên là vẫn phải cần tới sự hợp lực của tất cả mọi người nhỉ? Có rất nhiều thông tin rời rạc, nên tôi sẽ tiến hành tóm lược lại. (Makoto) Tôi đặt một tay lên đầu mình, và sắp xếp từng mẩu thông tin lại. Ước nguyện của Nữ Thần là: 1. Làm một việc gì đó về mối đe dọa từ phía Đại Ma Vương sắp sửa tái sinh trong một vài năm tới. 2. Suy giảm đức tin của Thánh Thần Tộc qua đó khiến sức mạnh của Thánh Thần Tộc yếu đi. 3. Một khi sức mạnh của Thánh Thần Tộc đã suy yếu, chúng ta sẽ có thể giải cứu các Titan. Là như vậy đúng chứ? (Makoto) Liệu tôi có thể làm được những chuyện như thế không? Nghe có vẻ siêu khó luôn ấy. Ta không dự định đòi hỏi những thứ quá vô lý từ tín đồ duy nhất của mình. Không phải là ta đã để cho cậu được hành động một cách tự do còn gì? (Noah) Quả đúng là nếu được yêu cầu thực hiện các việc ấy ngay khoảnh khắc rời khỏi Thủy Thần Điện, thì tôi đã lập tức đánh bài chuồn rồi. Lý do tại sao ta bảo cậu tới Laberintos duy chỉ từ ý tốt muốn cậu gặp lại người bạn của mình mà thôi. (Noah) Không phải đúng vậy sao? , là những gì Noah sama nói với một biểu cảm dễ thương trên khuôn mặt. Nhưng cơ hội của ta giờ đã tới. Trong 1000 năm qua, đức tin về phía Thánh Thần Tộc đã và đang ngày càng trở nên mạnh mẽ. Lũ Ma Thần không hề bằng lòng với chuyện này bắt đầu bỏ nhiều công sức hơn vào việc sai khiến ma tộc tấn công phàm giới. Cậu sẽ có thể chen vào giữa chuyện đó. (Noah) Chính xác thì chen vào cái gì mới được chứ? (Makoto) Cậu sẽ phải lập nên nhiều chiến công lẫy lừng hơn tất thảy những anh hùng do Thánh Thần Tộc lựa chọn. Bằng cách đó, người dân sẽ bắt đầu nghĩ rằng: Thánh Thần Tộc thật không đáng tin cậy. Không phải là vị Thần mà Makoto tôn thờ tuyệt hơn nhiều ư? (Noah) Cô nghĩ là nó sẽ suôn sẻ như vậy sao? (Makoto) Tôi đang cảm thấy lo lắng. Nữ Thần hẳn là đã đọc được tâm tư đó của tôi, biểu cảm của cô ấy đột nhiên dịu lại. Mà, ta sẽ không ép buộc cậu. Cứ làm những gì mà cậu thích, Makoto. (Noah) Fumu. Vậy là, hãy tự lựa chọn nhỉ. Song Đại Hiền Giả sama đã nói một thứ khiến tôi rất băn khoăn. Có vẻ như Tông Đồ Tà Thần senpai của tôi đã phát cuồng nhỉ. (Makoto) Đ Đó là… do ả ta đã cố tình nói theo một hướng xấu thôi. Tên tín đồ ấy có hơi điên một chút sau khi rơi quá sâu vào thuật quyến rũ của ta! Chứ bản thân hắn trông còn rất là hạnh phúc đấy, cậu biết không?! (Noah) Hmm? Liệu như vậy có được xem là hạnh phúc? Không phải đó là cái kiểu tình huống mà chỉ duy nhất bản thân người ấy cảm thấy hạnh phúc sau khi đắm chìm trong một giáo phái tà ác. Quyến rũ không hoạt động trên cậu, Makoto, thành ra nó sẽ không phải là một vấn đề to tát đâu. (Noah) Đúng là thế, nhưng… (Makoto) Vậy thì, cậu sẽ làm gì đây? (Noah) Nữ Thần ngước lên nhìn tôi trong khi vẫn ngồi ở đó. Bạn có chấp nhận lời mời từ Tà Thần Noah và xoay chuyển hệ thống của thế giới? Có Không …Đây là quyết định khó khăn nhất trong cả cuộc đời tôi. Tôi nhìn Noah sama thêm một lần nữa. Cô ấy trông thật uy nghi, xinh đẹp, và khả ái. (Cô ấy vẫn cứ thế tiếp tục thách thức Thánh Thần Tộc cho dù chỉ có một mình…) (Makoto) Kể từ thuở khai thiên lập địa. Thú thực thì, tôi thậm chí còn không thể bắt đầu tưởng tượng. Cô đơn hơn gấp vài triệu lần so với việc tập luyện một mình gần 1 năm trời của tôi từ lúc đến thế giới này. Noah sama là người đầu tiên vẫy gọi tôi sau khi rời khỏi Thủy Thần Điện. Cho dù là cô ấy ấp ủ khá nhiều mưu đồ. Lý do mà tôi có thể sống sót sau khi chiến đấu với con Điểu Sư là nhờ tới Chúc Phúc của Noah sama. Tinh Linh Ma Pháp là thứ mà Noah sama đã ban cho tôi. Tôi đã đoàn tụ với Sa san và Sakurai kun. (Mình đã luôn là người đón nhận mọi thứ suốt từ đầu tới giờ.) (Makoto) Tôi vẫn chưa thể cho đi bất kỳ thứ gì. Cậu sẽ làm gì đây? (Noah) Noah sama đang chống nạnh tay lên cằm trong khi nhìn về phía tôi. Tôi xem lại một lần nữa các lựa chọn. Bạn có chấp nhận lời mời từ Tà Thần Noah và xoay chuyển hệ thống của thế giới? Có Không Thế giới này đang bị thao túng bởi Thánh Thần Tộc. Khác hẳn so với người tiền nhiệm của bản thân, tôi giờ đây phải đối địch với cả Ma Thần Tộc. Tôi là Tông Đồ Tà Thần duy nhất của thế giới này. Nói một cách khác… kẻ thù của thế giới. (Cán cân độ khó thật là kỳ quặc mà…) (Makoto) Nhưng không sao hết. Câu trả lời vốn dĩ đã sáng tỏ ngay từ đầu. Nữ Thần sama, hãy cùng khiến ước nguyện của người trở thành hiện thực nào. (Makoto0 Tôi quỳ xuống trước mặt Noah sama và, trong khi nhìn thẳng vào mắt người, dõng dạc trả lời. …Aah, có lẽ tôi cũng đã bị quyến rũ chăng? Cám ơn cậu, Makoto. (Noah) Nụ cười của Noah sama thật là rực rỡ. Và cứ như vậy, tôi đã chính thức trở thành Tông Đồ của Tà Thần Noah, cùng nhau nhắm đến việc lật đổ thế giới.