༺ Dịch: AkaNeko ༻ Không phải kia là nó ư? (Lucy) Tôi hướng tầm mắt về nơi Lucy chỉ tay. Đâu cơ? (Emily) Có thấy gì đâu , Jean nói trong lúc tia mắt nhìn dáo dác. Hãy dùng Thiên Lý Nhãn nào. (Makoto) Tôi phát động kỹ năng, và có vẻ như đúng là có một điểm nhỏ trông giống như một con bò. Nó ở ngoài tầm Dò Tìm, nên tôi không thực sự chắc đây có phải mục tiêu của chúng tôi hay không. Tôi rất ấn tượng là cô có thể nhìn thấy một thứ ở khoảng cách xa như vậy. (Makoto) Cho dù với Thiên Lý Nhãn, tôi cũng không thể nhìn rõ nó. Đó là bởi tất thảy các elf đều có thị lực rất tốt! (Lucy) Lucy ưỡn ngực ra đầy tự hào. Vậy thì, chúng ta làm gì đây? (Makoto) Tôi hỏi mọi người. Tôi sẽ thổi bay nó với ma pháp của mình! (Lucy) Lucy xắn tay áo lên. Khoảng cách là tầm 500 mét tính từ đây. Cô có thể bắn trúng nó ư? (Jean) Jean nói với âm giọng ngờ vực. Không thể nào. (Emily) Emily khẳng định đầy tự tin. Có chuyện gì với mấy người thế?! Tôi là người duy nhất ở đây có thể tấn công từ cự ly xa đúng không?! (Lucy) Khói bốc lên nghi ngút từ đầu Lucy. Dù gì thì Lucy cũng đâu thể làm chủ được ma pháp của mình. (Makoto) Đã từng thấy qua ma pháp của Lucy rất nhiều lần, nên tôi có thể đoán được. Khoảng cách này là không thể đối với cô ấy. Tôi sẽ làm mồi nhử. (Makoto) Rút thanh dao mình ra, tôi chuẩn bị tư thế. Dù sao thì tôi cũng không có tác dụng trong khoản công kích lần này. (Makoto) Trời hôm nay rất quang đãng. Không một gợn mây cũng như một chút nước nào ở vùng thảo nguyên này. Với con dao và ma pháp của bản thân, tôi không thể nào mong đợi những đòn tấn công hiệu nghiệm lên con hung bạo bison sở hữu một cơ thể khổng lồ được. Makoto, anh ổn chứ? (Lucy) Lucy trông có vẻ lo lắng. Tôi sẽ dùng kỹ năng của mình để xoay xở. Một khi tôi dụ nó tới đây, Lucy sẽ làm suy yếu nó với ma thuật của cô ấy, và Jean sẽ ra đòn kết liễu với ma pháp kiếm trong tay. (Makoto) Còn tôi sẽ sử dụng bổ trợ ma pháp để tăng cường uy lực ma pháp cho Lucy và sức mạnh thể chất cho Jean. (Emily) Vậy thì cứ theo kế hoạch mà thực hiện. Lucy, nhớ niệm phép trước đấy. (Makoto) Chờ đã, tôi sẽ niệm ma pháp tăng cường phòng ngự vật lý lên anh. (Emily) Tôi được Emily sử dụng ma pháp bổ trợ lên người Được rồi, đi thôi. Xài Ẩn Mật , tôi chầm chầm tiếp cận con Bison Hung Bạo. Càng lại gần, cơ thể khổng lồ của nó càng trở nên rõ ràng hơn. Con Bision Hung Bạo to như thể một chiếc xe buýt hạng trung. Cảm tưởng như cú húc từ nó có thể thổi bay một con người như thể chiếc lá mỏng manh. Dường như chưa nhận ra tôi, nên nó vẫn đang thản nhiên gặm cỏ. Niệm chú của Lucy có vẻ đã sắp hoàn thành, hoặc tôi đoán là vậy? Khi ngoái nhìn lại, tôi thấy Jean đang vẫy tay. Dấu hiệu của sự chuẩn bị đã sẵn sàng. Được rồi. Ẩn Mật , giải trừ. Con Bison Hung Bạo liền nhìn về phía tôi. Nhận ra rồi nhỉ. Nó đang rất cảnh giác. Tôi nhặt lên một cục đá dưới chân và kích hoạt kỹ năng Thiện Xạ . Là một kỹ năng lữ nhân, nó sẽ khiến cho mọi thứ bạn ném đi đều chắc chắn trúng đích. Tôi thường sử dụng kỹ năng này mỗi khi muốn tiết kiệm ma lực. Hây da! (Makoto) Tôi dùng hết sức bình sinh để ném cục đá trong tay mình. Lên nào! (Makoto) Cục đá tôi ném đi lao với vận tốc cực đại và trúng vào đỉnh mũi con Bison Hung Bạo. Buoooo! , Một tiếng gầm giận dữ vang dội. Nó đang nhìn chằm chằm về phía này. Nó tới kìa! Tẩu Thoát ! Tôi chạy trốn về vị trí các chiến hữu của mình Con Bison Hung Bạo đang đuổi theo tôi. Geh, nó còn nhanh hơn tôi nghĩ! Thậm chí hơn cả con orge. Hoàn toàn không có chướng ngại vật giống lần trước ở khu rừng. Cứ đà này, nó sẽ đuổi kịp mất. Không còn cách nào khác. Tôi quay lại đối mặt với con Bison Hung Bạo. Ooh, quả là một khung cảnh ngoạn mục. Một khối lượng khổng lồ đang lao về phía tôi. Nếu đụng trúng nó, không nghi ngờ gì là toàn bộ cơ thể tôi sẽ tan thành từng mảnh. Né Tránh ! Ngay khoảnh khắc nó chạm vào, tôi kích hoạt kỹ năng của mình. Một dáng hình khổng lồ sượt ngang qua trước mặt tôi. Cảm tưởng như tôi đã trở thành một vận động viên đấu bò. Tôi chăm chú vào con Bison Hung Bạo nhằm Né Tránh đòn tiếp theo của nó. Nhưng đầu của con Bison Hung Bạo… hả? Nó không ngoái nhìn lại?! Eh? Eeeh?! (Lucy) Lucy thét lên với vẻ mặt chết lặng. Con Bison Hung Bạo sẽ bị khiêu khích mỗi khi nhìn thấy thứ gì màu đỏ. Lucy sở hữu mái tóc đỏ thẫm và khoác trên mình tấm áo choàng cũng màu tương tự. Trời ạ… (Makoto) Có vẻ như nó đã để ý tới Lucy san rồi. Nó đang tới đấy! (Jean) Jean hét lớn. Hiih! Hỏa Cầu ! (Lucy) Một khối cầu lửa được bắn ra về phía con Bison Hung Bạo. Sao nhanh quá vậy! (Makoto) Con Bison Hung Bạo chạy theo một đường thẳng và sẽ không thay đổi hướng trong phần lớn thời gian. Bởi vậy, nếu phát động ma pháp trong khi nó lao tới, 100 đòn công kích của bạn sẽ trúng đích. Song nếu là ngay trước khi nó bắt đầu chạy, thì ma pháp ắt hẳn sẽ hụt. Con Bison Hung Bạo dễ dàng né đi quả cầu lửa. Nó cố gắng lao tới Lucy thêm lần nữa trong khi lấy đà hai chân sau. Awawawawa! (Lucy) Này, Lucy! Bắt đầu niệm chú đi chứ! (Emily) Lucy quá hoảng hốt và Emily đang cố trấn an cô ấy. Nhưng sẽ không kịp nếu cứ theo đà này. Con Bison Hung Bạo chúi đầu xuống, và chuẩn bị phi tới. Tệ rồi đây, nó đang tới đó! (Jean) Jean dựng khiên chắn của mình lên, nhưng từng đó sẽ không đủ để chặn nó lại. Không còn cách nào khác. Tôi định hình ma lực của mình. Thủy Ma Pháp: Băng Sàng Tôi đóng băng đường đi của con Bison Hung Bạo. Con Bison Hung Bạo trượt chân và ngã ngào ra mặt đất. Một tiếng rống điếng người Bumooo cất lên từ nó. Là do mày sao, Makoto?! (Jean) Jean hét to về phía tôi. Đúng thế! Nhưng tao sẽ không làm thêm được lần nữa đâu. Tao cạn ma lực rồi. (Makoto) Nghiêm túc ư?! Sao ma lực của mày ít vậy! (Jean) Im đê! (Makoto) Oi, Lucy! Phóng Hỏa Cầu thêm lần nữa đi. (Emily) H Hiểu rồi. (Lucy) Phong Nhẫn ! (Jean) Jean chém thanh kiếm mình xuống, và một lưỡi gươm ma pháp bay trung mạn sườn con Bison Hung Bạo. Một âm thanh da thịt bị cắt ngọt xớt vang lên, và con Bison Hung Bạo bắt đầu chảy máu. Song… Nó dường như không mang lại quá nhiều tác dụng. (Makoto) Về cơ bản thì đây là một ma pháp yểm trợ được dùng ở cự ly gần. Vì thế nên sử dụng nó để phóng đi thì uy lực sẽ giảm đi rất nhiều. (Jean) Jean nói với vẻ đáng tiếc trên gương mặt. Con Bison Hung Bạo dường như còn rất sung sức. Với hơi thở phì phò trên mũi thể hiện rằng nó đang chuẩn bị lao tới đây. Thời gian niệm chú của Lucy còn chưa được một nửa. Được rồi, hãy tách ra làm hai nhóm. Tao sẽ lại trở thành mồi nhử, và Jean, mày tấn công từ phía sau. (Makoto) H Hiểu rồi. Nhưng mày định làm như thế nào? (Jean) Xem đây! (Makoto) Tôi lấy đà và lao về phía con Bison Hung Bạo. O Oi! (Jean) Jean hò hét một cách luống cuống. Con Bison Hung Bạo tiếp tục tiến gần hơn tới chúng tôi. Né Tránh ! Và ngoài ra thì! Thủy Ma Pháp: Băng Nhẫn ! Trút ra lượng ma lực cuối cùng của mình, tôi phát động ma pháp, và xuyên thủng một trong hai con mắt của con Bison Hung Bạo. Buooooo! , một tiếng thét đau đớn rền vang. Ooh! Mày làm được rồi! (Jean) Jean tán thưởng một cách vô tư lự. Không hề. Tao chỉ chọc tức nó thêm mà thôi. (Makoto) Con Bison Hung Bạo tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi với ánh điên cuồng mà phi tới. Nó đang hơi chếnh choáng do bị mất một bên mắt. Với ưu thế này, tôi sẽ có thể xoay xở né đòn tấn công của nó. Giờ thì tao cạn ma lực thật rồi! Jean, tao để phần còn lại cho mày lo đấy! (Makoto) Mày thực sự là một pháp sư à?! O Ok, tao hiểu rồi. (Jean) Jean chuẩn bị tư thế với tấm khiên lớn trước mặt và tông con Bison Hung Bạo từ mạn sườn. Bam! Một âm thanh va đập lớn vang vọng và con quái vật bước đi lảo đảo. Đó là một kỹ năng thuộc lớp khiên nhỉ. Mày có một kỹ năng ngon phết đấy. Tôi niệm chú xong rồi! (Lucy) Lucy hét lên. Jean và tôi nhanh chóng tránh xa kẻ thù. Hỏa Cầu ! (Lucy) Con Bison Hung Bạo đang bị choáng bởi đòn đánh từ kỹ năng của Jean. Nó không thể né được. Quả cầu lửa cực kì khổng lồ hoàn toàn nuốt chửng cơ thể đồ sộ của con Bison Hung Bạo. Bùm! một cột lửa bùng lên. Bumooo! , tiếng thét đầy thống khổ của con Bison Hung Bạo vang vọng khắp chốn. Ma pháp của Lucy thật đáng kinh ngạc… (Emily) Emily trầm trồ. Mình còn không có nổi một khoảnh khắc để tỏa sáng… , là những gì Jean lẩm bẩm. Không, mày đã làm rất tốt lúc nãy đó. Hmph, phải vậy chứ?! (Lucy) Lucy tự mãn ra mặt. Mục tiêu cháy thành than rồi kìa. Chúng ta sẽ không thể bán nó đi với tình trạng này đâu. (Makoto) Chúng tôi nhận nhiệm vụ lần này để kiếm chác thêm chút đỉnh, nhưng hình như lại hơi quá tay thì phải? Bộ da thì vô vọng. Song các phần bên trong và xương vẫn còn giá trị như nguyên liệu, vậy nên sẽ có người mua chúng… tao đoán vậy. (Jean) Jean dường như không chắc chắn cho lắm. Oi oi, chuyện này sẽ ổn chứ? Tôi đói rồi. Chúng ta có thể ăn con quái này không? (Lucy) Lucy vừa nói điều gì đó điên rồ. Nhưng quả thật là có một mùi rất thơm của thịt nướng. Này cô nương, cô đang tính hành hạ dạ dày của mình à? (Emily) Emily vặn lại với một lẽ thường thức. Hãy báo cáo lại với hội. Chúng ta cần phải ra yêu cầu giao dịch và vận chuyển con quái vật. (Makoto) Khi một con quái vật quá cỡ bị tiêu diệt, bạn phải báo cáo lên cho hội để họ có thể vận chuyển và định giá nó. Jean có vẻ đang sở hữu một thiết bị liên lạc, nên cậu ta sẽ liên hệ tới hội. Chúng tôi hiện đang canh chừng để xem có thêm con quái vật nào khác xung quanh hay không. Gần như chả có quái vật nào mạnh ở gần đây, nên mọi thứ chắc sẽ ổn thôi. 10 phút đã trôi qua sau khi đánh bại con Bison Hung Bạo và báo cáo lên hội thì bỗng dưng chúng tôi phát hiện ra một thứ gì đó kì lạ. Kỹ Năng Nguy Hiểm Cảm Tri của tôi đang phản ứng. Một âm thanh bỗng réo vang trong đầu, khiến cho mặt mày tôi nhăn nhó. Âm lượng rất đinh tai nhức óc. Con quái vật này ở một cấp độ hoàn toàn khác so với lần gặp con orge. Oi! Mọi người, một kẻ thù nguy hiểm đang chuẩn bị tới. (Makoto) Tôi thông báo tới cho mọi người. Eh? Makoto, anh vừa nói gì thế? (Lucy) Là thật sao, Makoto?! (Jean) Cảnh giác xung quanh đi! Chắc chắc là có thứ gì đó! (Makoto) Dùng tới kỹ năng của mình, tôi cố tìm vị trí chính xác của nó. Ah! Nhìn kìa! (Lucy) Tôi phóng tầm mắt về phía Lucy chỉ tay. Một thứ gì đó đang phi tới đây với tốc độ cực kì nhanh. Không thể nào! Một con điểu sư ư?! (Emily) Emily thét lên. Thứ đang tiếp cận chúng tôi là một con quái được liệt vào Độ Nguy Hiểm: Thượng vi ma vật, Điểu Sư.