༺ Dịch: AkaNeko ༻ Hân hạnh được gặp các bạn, tên tôi là Osaki Isle. Xin chân thành cám ơn tới các đọc giả đã và đang đọc truyện trên trang web Trở Thành Một Tiểu Thuyết Gia . Sau khi đọc qua vô số Web Novel, tôi đã nghĩ rằng "mình cũng muốn viết một câu chuyện thám hiểm ở dị giới!". Đến khi nhận ra thì tôi đã nhận được sự ủng hộ của rất nhiều người và qua đó rốt cuộc cũng đã xuất bản ra cuốn sách này. Vì đang không có hứng viết nên tôi sẽ tâm sự mỏng với các bạn một chút. Tôi thấy rằng có nhiều người than phiền về việc tôi đặt tên nhân vật theo kiểu vô tội vạ và cẩu thả. Ví dụ như thành phố khởi đầu có tên Macallan, đó là tên nhãn hiệu rượu whiskey mà tôi thích nhất đấy. Còn về việc đặt tên thuộc tính ma pháp theo các ngày trong tuần thì đó là bởi vì tôi hiện đang là một công chức làm công ăn lương, nhà văn chỉ là nghề tay trái thôi. Nhân tiện thì, ám ma pháp có thuộc tính mặt trăng là bởi vì đối với công chức chúng tôi, thứ hai cũng đồng nghĩa với "đen tối" vậy (cười). Có vài người không thích tôi chọn nhân vật chính là một thủy pháp sư với cái tên gợi nhớ tới ngày thứ Tư. Nhưng thứ tư là ngày hiếm hoi mà tôi được xuống phố thư giãn, cộng thêm "nước" và "băng" chắc hẳn sẽ luôn khiến bạn cảm thấy dễ chịu và thoải mái hơn, vì thế tôi đã chọn nó cho nhân vật chính của mình. Tâm sự ngăn ngắn vậy thôi không các bạn lại bảo tôi nhiều lời :v Cuối cùng. Xin được gửi lời cám ơn tới biên tập viên Y vì nhiều lời khuyên trong quá trình làm việc. Cùng với đó là minh họa của Tam U, các bức phác họa nhân vật trông rất đỗi đặc trưng và lộng lẫy. Và hơn hết thì, ngàn lần cám ơn tới tất cả các bạn, những người đọc giả luôn ủng hộ tôi từ phiên bản Web Novel. Tôi hy vọng là các bạn sẽ tiếp tục tận hưởng tác phẩm này.