Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Minh Họa Chương 149: Công chúa Sofia Đặt Chân Tới Mộc Quốc Chương 150: Takatsuki Makoto Nói Chuyện Với Bạch Đại Hiền Giả Chương 151: Takatsuki Makoto Đi Đến Hỏa Quốc Chương 152: Takatsuki Makoto Bị Tấn Công Chương 153: Takatsuki Makoto Lắng Nghe Lời Khuyên Chương 154: Được Takatsuki Makoto Giúp Đỡ Để Lên Cấp Chương 155: Takatsuki Makoto Nhờ Các Nữ Thần Chỉ Dạy Chương 156: Takatsuki Makoto Dạo Quanh Vương Đô Chương 157: Giấc Mơ Của Nguyệt Vu Nữ Chương 158: Takatsuki Makoto Đi Dạo Ở Hỏa Quốc Vào Buổi Tối Chương 159: Takatsuki Makoto Gặp Lại Bạn Học Chương 160: Takatsuki Makoto Trở Về Vào Buổi Sáng Chương 161: Cuộc Sống Với Các Cô Gái Vây Quanh Takatsuki Makoto Chương 162: Takatsuki Makoto được Tướng Quân mời đến Chương 163: Takatsuki Makoto Không Thể Xem Giải Đấu Chương 164: Suy đoán của Takatsuki Makoto Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu Chương 166: Takatsuki Makoto Hoảng Sợ Chương 167: Viễn Cảnh Tận Thế Chương 168: Takatsuki Makoto Khai Triển Tuyệt Kỹ Chương 169: Takatsuki Makoto Hóa Tinh Linh Chap 170: Khúc Khải Hoàn Của Takatsuki Makoto Chương 171: Phần Kết Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Chương 165: Takatsuki Makoto Theo Dõi Trận Đấu Giao Hữu 28 Bình luận Độ dài: 2,188 từ Cập nhật: Dịch: HakaseEdit: Dankawa MinaniBeta: Hakase Hãy ăn mừng cho sự ra đời của Anh Hùng Hỏa Quốc, Sasaki Ayaaaaa!!!! note53687 Tôi không hề nghe nhầm nhỉ?Sa san đã thắng.(Giải đấu kết thúc nhanh đến vậy sao?) (Makoto)Theo như tôi nghe từ mấy năm ngoái, thì thường giải đấu sẽ kéo dài đến tận chiều tối. Ayaa! Quá mạnh! Cô ấy đúng là đỉnh của chóp! Tuy nhỏ nhắn nhưng sức mạnh thì vô song!? Dễ thương quá à Mẹ ơi con muốn cưới cô ấy!! ( Д ) Haah…haah…Aya tan ơi!! note53688 Đám đông đang nhiệt tình cổ vũ Sa san, khác xa so với sáng nay.Không, đúng hơn là cô ấy đã thành thần tượng. Không hổ danh là người Hỏa Quốc, kẻ mạnh là sẽ có tất cả.Nhưng mà trong tiếng hò reo tôi mới nghe có gì đó lạ lắm. note53689 Makoto! Anh về rồi à!? (Lucy) Lucy, chả lẽ… Giải đấu hết rồi à? (Makoto) Đúng vậy! Cứ gặp đối thủ là Aya cho một đấm knock out luôn! Kinh lắm! (Lucy)Tôi thấy Lucy liền chạy đến hỏi cô ấy.Mà khoan đã, Sa san đánh bại đối thủ chỉ với một đấm duy nhất á? Bá vậy!? Này Hiệp Sĩ Của Ta, bộ người từ dị giới ai cũng mạnh vậy hết hả? (Furiae)Furiae san, người một tay đang cầm ô che nắng, tay kia thì làm quạt cho mát.Ah, con mèo đen, ra là mày đang ẩn dưới váy. note53702 Nya nya. Trời nóng vậy mà mày vẫn cổ vũ cho cô ấy nhỉ.Tôi nựng con mèo cho nó vui. Tôi quay lại rồi thưa Công Chúa. Sa san chỉ hơi ĐẶC BIỆT thôi, cô ấy thắng dễ dàng vậy tôi cũng mừng. Cảm ơn người đã cổ vũ cô ấy nhé. (Makoto)Sa san vẫy tay chào khán giả ở khán đài. Cần gì phải cổ vũ. Mấy trận vừa rồi không khác gì chiến thắng một chiều luôn. Mới lúc đầu đám khán giả còn chê bai này nọ, sau vài trận là câm cái miệng hết. (Furiae)Furiae san làm vẻ mặt thư thái thỏa mãn, cô ấy đang rất vui.Có lẽ cô ấy cũng có ác ý với đám người Hỏa Quốc. Sa san không bị thương chứ? (Makoto)Nhỏ đánh bại hết đối thủ dễ dàng, tôi nghĩ chắc là không sao đâu. Hồi Phục Sư Thủy Quốc đang ngồi không ở phía kia. (Sofia)Công Chúa Sofia cười thầm. Nhưng nhờ Sofia nên tôi cũng yên tâm đi làm nhiệm vụ đó. (Makoto)Tôi cảm ơn Công Chúa Sofia. Takatsuki kun! (Aya) Woah, Sa san. (Makoto)Sa san mới lúc nãy còn đứng trên võ đài, vèo một phát đã xuất hiện ôm lấy tôi. Tớ thắng rồi! (Aya) Ừ, chúc mừng cậu. Mà xin lỗi nhé, tớ đến muộn, không kịp xem chung kết. (Makoto) Không, trận đấu thật sự mới chỉ sắp bắt đầu thôi. (Aya)Nói xong, cô ấy nhìn lên hàng ghế VIP.Ánh mắt Sa san ghim thẳng vào người có làn da rám nắng, mái tóc đen tuyền… Chước Nhiệt Dũng Giả, Olga Sol Tariska… Ánh mắt của cả hai chạm nhau, ám chỉ cho trận chiến nảy lửa sắp tới. Và bây giờ, chúng ta sẽ đến giờ giải lao. Sau đó nhà vô địch Sasaki Aya sẽ đấu một trận giao hữu với Olga sama! Người dẫn chương trình thông báo qua ma pháp khuếch đại… RẦM Âm thanh phát ra từ võ đài. Olga sama? Người dẫn chương trình bối rối hỏi người vừa đáp xuống.Mới khi nãy, Chước Nhiệt Dũng Giả Olga vẫn đang ngồi trên hàng ghế VIP trên cùng.Ui chao? Cô ta nhảy từ trên đó xuống luôn sao?Chỗ đó cao cũng phải tầm 10 mét đấy.Chước Nhiệt Dũng Giả Olga không nói gì cả, cô ta chỉ đứng khoanh tay nhìn chúng tôi… như thể thách thức chúng tôi. Vậy, tớ tiếp tục đây Takatsuki kun. (Aya) Ủa, sao? Cậu không nghỉ (Makoto)Tôi chưa kịp nói hết câu, Sa san cũng không ngần ngại nhảy lên võ đài. Sa san và Chước Nhiệt Dũng Giả Olga lườm nhau, hai bên chỉ cách nhau khoảng 1 mét. ...Ồ, gì thế này? Vẫn chưa đến giờ thi đấu nhưng cả hai đã sẵn sàng tỉ thí trên sàn đấu rồi ư!? Người dẫn chương trình vẫn bối rối, trong khi các khán giả vẫn xôn xao không hiểu chuyện gì.Tôi dùng Nghe Lén để nghe cuộc trò chuyện của Sa san và Dũng Giả Olga. Mới đánh xong mà đúng không? Nhờ mấy tên Hồi Phục Sư chữa trị đi. (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả đứng khoanh tay, hất cằm sang một Hồi Phục Sư đang ngồi. Không cần. Nãy giờ chỉ mới là khởi động thôi. (Aya)Sa san trả lời không hề do dự. Ô… Vậy bây giờ mới đánh thật à? Muốn trả đũa vụ lần trước chứ gì? (Olga) Đúng thế. Ta sẽ đấm ngươi ra bã. (Aya)Cả hai cười khiêu khích, thách thức lẫn nhau.Ma lực của hai người đó toát ra mạnh rung chuyển cả không khí.Không khí căng thẳng bao trùm, khán giả cũng yên lặng chờ đợi diễn biến tiếp theo. U Uhm… Hai vị, trận đấu giao hữu một tí nữa mới bắt đầu… Người dẫn chương trình lo sợ hỏi ý kiến của Chước Nhiệt Dũng Giả. Cô ta muốn bắt đầu trận đấu ngay, nên chiều theo ý cô ta đi. (Olga) Đánh luôn đi. (Aya)Người dẫn chương trình nhìn sang Sa san, Chước Nhiệt Dũng Giả Olga, cả hai đã sẵn sàng cho trận chiến.Ông ta nhìn lên trên hàng ghế VIP chỗ khán đài, ám hiệu chờ đợi phía trên ra lệnh. Wow, không hề có một tí do dự, cả hai người họ đã sẵn sàng cho trận chiến! UOOOOOOHHHHHH!! Khán giả bắt đầu phấn khích hò hét hết lên. Và bây giờ, xin được giới thiệu! Góp mặt trong trận giao hữu ngày hôm nay, một bên là… Đại diện cho Hỏa Quốc: Chước Nhiệt Dũng Giả Olga Sol Tariska! Nghe tên mình gọi, Chước Nhiệt Dũng Giả Olga vẫn đứng ngang nhiên giữa sân đấu. Oooooooh!! Khán giả hò hét cổ vũ cho Chước Nhiệt Dũng Giả.Với Hỏa Quốc, Chước Nhiệt Dũng Giả Olga là đại diện cho sức mạnh tuyệt đối. Ẩn trong thân hình đẹp tuyệt trần đó là sức mạnh được truyền qua nhiều thế hệ; vậy nên đa số khán giả đều cổ vũ nhiệt tình cho Chước Nhiệt Dũng Giả. Và một bên, là quán quân của Đại Hội Võ Thuật năm nay, người đã chiến thắng dễ dàng ở vòng chung kết, đại diện cho chiến binh Thủy Quốc, Sasaki Aya! Đã từ rất lâu rồi một người ngoại quốc mới có thể trở thành Anh Hùng Chứng Chỉ Quốc Gia Hỏa Quốc! Thật lòng tôi cũng rất hào hứng xem trận cô ấy tranh tài với Olga sama!! Nghe gọi tên, Sa san quay qua khán đài mỉm cười, vẫy tay chào khán giả. Ooooooohh!! Tiếng reo hò nồng nhiệt không kém cạnh với Chước Nhiệt Dũng Giả.Cô ấy đã cưa đổ sự ủng hộ của khán giả dành cho mình.Tuy chiến đấu với Dũng Giả của Hỏa Quốc, song cô ấy vẫn có rất nhiều người cổ vũ.Và, tôi dùng Nghe Lén để nghe ngóng khán đài… Mày nghĩ ai sẽ thắng? Mày bị não à? Olga sama sao mà thua được! Nhưng Aya chan cũng mạnh lắm chứ, ngang tài ngang sức đấy. Được được, kẻ tám lạng người nửa cân, Quán Quân mạnh nhất đấu với Anh Hùng mạnh nhất! Khán giả cứ tranh luận nhau.Đúng như tôi nghĩ, từ góc nhìn của người Hỏa Quốc, Chước Nhiệt Dũng Giả là chiến binh mạnh nhất của họ, nên họ cũng đồng tình với chiến thắng thuộc về Dũng Giả Olga.Phía trên võ đài, Chước Nhiệt Dũng Giả và Sa san bắt đầu lùi về phía sau.Cả hai vẫn chưa có ý định động thủ.Khán giả bắt đầu mất kiên nhẫn, vài người la lên Đánh nhau luôn đê! Và bây giờ, trận đấu giao hữu của Đại Hội Võ Thuật Great Keith, xin được phép… Người dẫn chương trình bắt đầu ra hiệu cho ván đấu… Bắt đầu!! Khoảnh khắc người dẫn chương trình ra hiệu… Sa san đã biến mất!?Cô ấy di chuyển nhanh như chớp, giáng nắm đấm thẳng vào Chước Nhiệt Dũng Giả Olga.Cô ta né đòn, chuẩn bị cho một cú đá móc.Sa san nhanh chóng đưa tay lên đỡ cú đá. ĐÙNG! Một âm thanh nặng nề vang lên, lực từ cú đá mạnh đến nỗi chân của Sa san lún xuống sàn.Ôi má ơi, cái sàn đó làm bằng đá đấy!?Cả hai tiếp tục tìm cơ hội tiếp cận, người này đánh thì người kia né đòn hoặc phòng thủ và ngược lại.…Theo một người bình thường như tôi đang thấy thì là vậy.Thật lòng mà nói, mắt tôi cứ lia qua lia lại mà vẫn không tài nào theo kịp từng chi tiết của hai đấu thủ đang so tài với nhau. Thấy chưa thấy chưa? Trận đấu thành bất phân thắng bại rồi. Thật tuyệt vời. Tung hai đòn nhử đối phương cùng một lúc. Ba chứ? Thằng đần, bốn. Hai lần bên trái, hai lần bên phải đấy. Thậm chí khán giả trên khán đài còn theo dõi nhanh hơn cả tôi.Cuộc thảo luận diễn ra sôi nổi như xem bóng đá vậy. Lucy, em theo dõi kịp không? (Makoto) Được chứ. Cả hai vẫn đang tung ra đòn đánh lừa đối phương. Theo em thấy thì Aya chỉ đang dùng khoảng 80 tốc độ của bản thân thôi. (Lucy) ...H Hiểu rồi. (Makoto)Cả hai vẫn chưa đánh nghiêm túc luôn á!?Tôi há hốc mồm kinh ngạc.Lucy có thể theo dõi trận đấu dễ dàng, tôi thì luống cuống nhìn theo. Hai người đó mà đánh nghiêm túc chắc tôi khỏi nhìn quá.Sau một lúc người thì đánh người thì né, Sa san và Chước Nhiệt Dũng Giả lại giữ khoảng cách, quan sát đối phương. Giỏi thế nhỉ. Mạnh hơn lần trước ta gặp mi nữa. (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả Olga bật cười khoái chí, tỏ vẻ thán phục. Ta đã luyện tập chỉ để cho ngày hôm nay đấy! (Aya)Sa san đáp lại bằng một nụ cười ngây thơ. Lôi thôi đủ rồi, kết thúc trận đấu này thôi (Olga)Nói xong, ma lực của Chước Nhiệt Dũng Giả Olga bắt đầu bộc phát, aura của cô ta tạo ra một vụ nổ lớn.Khả năng biến nhiệt thành ma lực.Là Chúc Phúc Của Hỏa Nữ Thần ban cho khiến Chước Nhiệt Dũng Giả có thể vô địch trong mọi trận chiến.Ở Hỏa Quốc, cô ta đã mạnh lại càng mạnh.Toàn bộ nhiệt lượng xung quanh đây đều trở thành ma lực cho Olga.Ngay lập tức, Chước Nhiệt Dũng Giả đã biến mất. ĐÙNG!! Một âm thanh đinh tai nhức óc vang lên, tiếng va chạm mạnh đến nổi tưởng chừng hai thiên thạch va vào nhau, mà tôi chỉ có thể thấy một cái bóng đen bị đánh bay lên bầu trời.(Sa san?!) (Makoto)Tôi nhìn lên, lo lắng cho người bạn… Nhưng, người bị đánh bay đi là Chước Nhiệt Dũng Giả Olga.Cô ta nhanh chóng đứng dậy nhìn Sa san, lần đầu tiên tôi thấy ả bắt đầu do dự và sốc. Yossh! (Lucy)Lucy giơ nắm tay lên ăn mừng.C Chuyện gì vừa xảy ra vậy?Tôi không thấy gì cả. L Lucy… Chuyện gì vậy? (Makoto)Tôi thì thầm vào tai Lucy. Chước Nhiệt Dũng Giả bắt đầu ra đòn nghiêm túc nhưng Aya sử dụng kĩ năng Người Chơi Game: Hành Động mà cô ấy giữ từ đầu cuộc thi đến giờ. Cô ấy dùng Xung Kích nhân ba tốc độ lên rồi Tụ Lực đấm ả bay luôn! Aya ơi hay quá! (Lucy)Lucy hớn hở giải thích.T Tôi chẳng thấy được gì cả… Mà khoan…. Sa san vô địch mà không cần dùng tới kĩ năng Người Chơi Game: Hành Động sao!? (Makoto) Đúng vậy. Nhỏ đã lên kế hoạch giấu đến sau cùng rồi gây bất ngờ Chước Nhiệt Dũng Giả. (Lucy)Không thể nào.Khi trước Sa san còn không thể chạm vào cổ mà.Nhưng bây giờ cổ vẫn có thể đánh ngang cơ với Chước Nhiệt Dũng Giả mà không cần dùng kĩ năng… Tch! (Olga)Chước Nhiệt Dũng Giả sôi máu lên rồi.Nhưng Sa san vẫn vui vẻ nhìn bả cáu lên.Cả hai lại tiếp tục lao vào nhau, tiếp tục trận đấu.Lần này, Sa san là người bị đánh bay lên không trung, nhưng trông cô ấy không hề hấn gì cả.Nhỏ vẫn nhẹ nhàng đứng dậy.Sa san lại tiếp tục tung đòn, choảng nhau tiếp. note53703 Một vài phút sau...Sa san và Chước Nhiệt Dũng Giả đã bước vào tình thế ngang tài ngang sức đúng nghĩa.…Phá game quá rồi đấy, Sa san. Ghi chú Lên trên Edit: bruh :3Edit: bruh :3 Lên trên Edit:...Edit:... Lên trên Edit: lo vợ à :vEdit: lo vợ à :v Lên trên để mèo đen thành Hắc Miêu nhé cho nó có tên :))để mèo đen thành Hắc Miêu nhé cho nó có tên :)) Lên trên đúm nhau till dieđúm nhau till die Bình luận (28) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 28 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 26 05 2024 20:44:24 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 14:42:36 SharpCrab Om nom nom nom Anh hùng hoả quốc oánh nhau như kia, còn bên thủy mình thì.... Xem thêm 02 02 2024 01:07:11 khoi2005dl Thanks Xem thêm 27 01 2024 13:42:54 Concábịnướcbọtdìmchết Má ảo quá đánh nhau vs anh hùng real luôn :) đúng là boss có khác Xem thêm 27 01 2024 07:45:14 Ignite Đoạn 116 phải là lucy nói chứ nhỉ. Anyway thks trans Xem thêm 20 12 2023 19:35:04 Astral Đi đánh nhau mà mặc thường phục vậy Xem thêm 07 11 2023 17:38:03 tsuk _Koto i Ngon :3 , cũng cấn , mà là gây cấn Xem thêm 05 10 2023 00:57:00 Mới đổi tên Minh hoạ cute quấ ko hợp đánh nhau lắm Xem thêm 29 09 2023 19:18:17 Mr_Hakase PHÓ THỚT Một đứa mặc giáp nhẹ đúng kiểu chiến binh và một đứa mặc đồ như hầu gái bồi bàn, nhưng vừa làm tank vừa cho đối thủ 1 cước là nằm Xem thêm 29 09 2023 21:12:41 D.Minani PHÓ THỚT các chú... đọc ko thấy cấn à Xem thêm 15 09 2023 13:48:24 1 Kouharu Kori TRANS dạ không thưa ngài, mong ngài ra chap nhanh hơn luôn:P Xem thêm 21 09 2023 12:29:19 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý