༺ Dịch: AkaNeko ༻ Hân hạnh được gặp các bạn, tên tôi là Osaki Isle. Xin chân thành cám ơn tới các đọc giả đã và đang đọc truyện trên trang web Trở Thành Một Tiểu Thuyết Gia . Cũng như là toàn thảy đọc giả đã đọc xong quyển hai này, rất vui được gặp các bạn. Lần này, tôi đã có thể phát hành quyển hai của phá đảo dị giới cùng Nữ Thần không tín đồ một cách suôn sẻ. Tiếp tục từ lần trước, tôi lại có vài lời muốn tâm sự. Khi đặt tên những nhân vật là người Nhật, tôi đã luôn cố gắng để sao cho chúng đơn giản và thân quen nhất có thể. Ví dụ như nhân vật nữ chính lần này, Sasaki Aya san, có biệt danh là Sa san , thực ra được lấy từ biệt danh Su san của một người bạn ngoài đời thật của tôi, Suzuki san. Tôi có quen tới bốn người cùng có biệt danh như thế, nên chắc gọi đây là tên phổ biến cũng được nhỉ? (cười). Trong quyển hai này, một số bạn cùng lớp của nhân vật chính Makoto cũng xuất hiện trở lại. Trong đó đặc biệt là Fujiyan, dù vậy tôi vẫn chưa tận dụng tốt lắm việc chuyển đổi góc nhìn của nhân vật này. Trong tương lai, tôi sẽ tăng thêm số lượng nhân vật bạn cùng lớp một chút và biến nó thành một sự kiện kiểu như Đoàn tụ vậy. Hẳn là việc xây dựng tính cách cho từng bạn cùng lớp sẽ rất mệt đây, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức. Cuối cùng, tôi muốn cảm ơn Tam U san, người tạo ra những bức minh họa tuyệt vời suốt thời gian qua và Y san, người đã cho tôi rất nhiều lời khuyên khi sáng tác. Và cả các bạn nữa, các đọc giả, tôi hi vọng rằng các bạn sẽ tiếp tục tận hưởng Phá đảo dị giới cùng Nữ Thần không tín đồ trong thời gian tới.