Phá Đảo Dị Giới Cùng Nữ T... Oosaki Airu Tam U Hồi Thứ Sáu: Hồng Liên Phù Thủy Và Ma Vương Bất Tử Hồi Thứ Bảy: Chước Nhiệt Dũng Giả Và Nữ Vương Lamia Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Minh Họa Chương 172: Takatsuki Makoto Hội Tụ Cùng Đồng Đội Chương 173: Takatsuki Makoto Và Hành Trình Tiếp Theo Ở Thái Dương Quốc Chương 174: Takatsuki Makoto và Cuộc Gặp Gỡ Ở Thái Dương Quốc Chương 175: Tín Đồ Của Cổ Thần Tộc Chương 176: Takatsuki Makoto Và Vận Mệnh Vu Nữ Chương 177: Takatsuki Makoto Và Cảm Tử Quân Chương 178: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Phần 1) Chương 179: Takatsuki Makoto Diện Kiến Nữ Thần Chương 180: Takatsuki Makoto Đặt Chân Đến Cố Đô Nguyệt Quốc Cornet Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) Chương 182: Cú Sốc Của Sư Đoàn Trưởng Đội Hiệp Sĩ Chương 183: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi III) Chương 184: Câu chuyện của Takatsuki Makoto và Sasaki Aya Chương 185: Takatsuki Makoto thưởng thức Chương 186: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến (Hồi IV) Hồi Thứ Chín: Thái Dương Dũng Giả Và Thủy Tinh Linh Vương Hồi Thứ Mười: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Thượng) Hồi Thứ Mười Một: Cứu Thế Anh Hùng Và Sự Thống Trị Của Ma Tộc (Hạ) Bookmarks Bạn phải đăng nhập để sử dụng bookmark Tùy chỉnh Màu nền Font chữ Times New Roman Merriweather Lora Roboto Noto Sans Nunito Kích cỡ chữ Bản lề Kiểu căn chỉnh Hồi Thứ Tám: Quang Dũng Giả Và Chiến Tranh Nhân Ma Chương 181: Nhân Loại Ma Tộc Đại Quyết Chiến I (Phần II) 34 Bình luận Độ dài: 2,909 từ Cập nhật: Dịch Edit Beta: Dankawa MinaniNgài Màu bận quá nên nay bé solo ạ. Văn phong sẽ bruh hơn bình thường nên mọi người thông cảm.enjoy! Vậy bây giờ hãy báo cáo việc đội quân Ma Vương đang hợp lại ở Ma Lục Địa trước. (Yuwein) Xin phép mọi người! Một anh hiệp sĩ lên tiếng với Tướng quân Yuwein.Mọi người đều bắt đầu nhìn về hình chiếu của anh hiệp sĩ và chăm chú lắng nghe. Đầu tiên, tôi sẽ báo cáo và đội quân do Thú Vương Zagan dẫn đầu… Anh ấy nói về vị trí, quy mô và cả thành phần của quân địch.… Nhưng tất cả với tôi đều nước đổ lá khoai cả vì tôi có đến từ thế giới này đâu. Kể cả có ai nói với tôi về những địa điểm ở Ma Lục Địa hay về các Ma tộc ở đó nữa thì tôi cũng chả biết đâu là đâu mà.Tôi quay lại nhìn thì Sa san chắc chán nghe rồi hay sao ý mà mẹ trẻ bắt đầu vuốt ve Sui rồi.Má cũng là một Anh hùng đấy?(Lucy, Công chúa, ai giúp tôi giải thích được không?) (Makoto)Đành nhờ mấy người trong đội đến từ thế giới này vậy.(Hừm, em cũng chả biết nhiều về Ma Lục Địa lắm…) (Lucy)(Ta cũng chả bao giờ rời Nguyệt Quốc lúc trước đâu. XIn lỗi nhé, Hiệp sĩ Của Ta.) (Furiae)Cả hai người đều lắc đầu hối lỗi.Vậy là cả hai cũng chả biết về các lục địa khác à.Công chúa Sofia hay Fuji chắc biết về mấy thứ như này nhỉ.Chắc tôi sẽ hỏi lại Đội trưởng Ortho sau vậy.Có rất nhiều thông tin về đội quân Ma Vương từ các Thái Dương Hiệp sĩ, có vẻ cuộc họp vẫn sẽ kéo dài rồi.Tôi sau đó nhận ra cái hình chiếu của Công chúa Sofia. note56035 Cổ đang ở bên cạnh Công chúa Noel, vậy chắc họ đang dùng phòng họp ở Lâu đài Highland.Tôi cũng thấy cả Vu nữ Esther trong đó nữa, vậy là hội Vu nữ ở trong đó luôn à.… Trong lúc tôi đang ngắm họ thì bỗng chạm mắt với Công chúa Sofia.Công chúa Sofia cười nhẹ và cử động miệng.(Chúc anh may mắn.) (Sofia) note56027 Cổ không nói thành lời nhưng tôi có thể đọc môi của cổ được.Mình nên trả lời lại cổ không? note56028 Sau khi nghĩ khá lâu, tôi vẫy nhẹ tay với cổ. Này, Anh hùng Rozes! Sao bọn ngươi lại tán tỉnh nhau lúc này hả?! (Geh!) (Makoto)Người vừa quát tôi là Gera.Ánh mắt mọi người bỗng đổ dồn về phía tôi. Hồ hố, có vẻ nhàn nhã nhỉ, Tinh linh sứ kun. Nếu chán quá thì muốn sang đây luôn không? (Đại Hiền Giả)Cả ngài Đại Hiền Giả cũng bơi vào khịa tôi luôn sao?Ánh mắt mọi người bỗng lạnh băng.Tuy vậy mà mặt Công chúa Sofia thì đỏ bừng như sắp bốc hơi luôn rồi.XIn lỗi nhé Sofia!Công chúa Noel thì cười gượng trước tình huống này.Chắc mình nên xin lỗi cổ sau… Anh làm gì vậy Makoto? (Lucy) Bị ngáo à Hiệp sĩ Của Ta? (Furiae) Này, Takatsuki kun, cậu có nghe cuộc họp hẳn hoi không đấy? (Aya)Tôi nghe chỉ trích từ đồng đội của mình ở đằng sau. note56029 Furiae và Lucy là một chuyện, nhưng tôi không muốn nghe thế từ mẹ trẻ đâu Sa san. Vậy là có người cảm thấy chán việc nghe cuộc họp này nhỉ, vậy hãy tóm tắt lại tình hiện tại thôi vậy. Cả Tướng quân Yuwein cũng quay ra trêu tôi rồi. note56030 … Tôi xin lỗi vì đã không chú ý vào cuộc họp quan trọng này mà! (Tôi sẽ xin lỗi chính thức sau) Thưa ngài Esther, mong ngài hãy nói cho chúng tôi về những việc sẽ xảy ra trong tương lai. (Yuwein) Ta hiểu rồi. (Esther)Sau lời của Tướng quân Yuwein, Vận mệnh Vu nữ tiến lên trước hình chiếu. Sáu ngày nữa, quân đội của Hải Ma Vương Forneus sẽ xuất hiện tại bờ Tây lục địa. (Esther)Giọng của Vu nữ Esther vang lên trong trẻo. Thổ Quốc Karilan, Thái Dương Quốc Highland, Mộc Quốc Spring Log, Thủy Quốc Rozes… Đội quân Ma Vương sẽ xuất hiện ở các nước ta vừa nói trên. Tuy nhiên, mọi người không được đưa quân ra đánh chúng. Tất cả chỉ là đánh lạc hướng… để chia quân đội chúng ta ra khỏi nơi lực lượng chính sẽ tấn công vào. (Esther)Những người khác trong hình chiếu cuộc họp đều chú tâm lắng nghe. Vào đêm ngày thứ bảy, Thú Vương Zagan sẽ tấn công Camelon. Mục tiêu của chúng chính là tính mạng của Quang Dũng Giả và làm suy yếu Liên minh Lục Quốc chúng ta bằng cách biến Camelon thành chiến trường, (Esther) ... Có vẻ là vậy, nhưng ta không nghĩ chiến thuật này lũ quỷ có thể nghĩ ra được. (Tariska)Người nhận xét về lời nói của Vu nữ Esther là Tướng quân Tariska. Đúng là vậy, thưa Tướng quân. Những kẻ đã nghĩ ra chiến thuật này không phải là lũ quỷ, mà là lũ Ma nhân với Giám mục Isaac của Xà Giáo Đoàn đứng đầu. Lũ ký sinh trùng này… Ma nhân bọn chúng nên được nhổ cỏ tận gốc. Không cần phải quan tâm xem chúng có trong Xà Giáo Đoàn hay không nữa! Kẻ vừa tỏ ra thái độ bảo thủ là tên Giáo Hoàng. ... Chậc. (Furiae)Tôi nghe được tiếng tặc lưỡi của Furiae.Đương nhiên là cổ không thấy ổn rồi.XIn lỗi nhưng mong cổ có thể chịu đựng được.(...Kể cả vậy…) (Makoto)Thật sự liệu sẽ không có kẻ địch nào xuất hiện tại Laphroaig như Vu nữ Esther nói không?Trong khi nghĩ ngợi thì Vận mệnh Vu nữ nhìn về phía tôi như thể đọc được suy nghĩ của tôi vậy. note56031 À, phải phải. Đội quân Ma Vương sẽ xuất hiện ở Cố Quốc Laphroaig nữa luôn. Chỉ có lũ Ma nhân ở đó nên không cần phải bảo vệ chúng đâu, nhưng sẽ khá là phiền nếu chúng có thể lập căn cứ ở Tây Lục Địa này, vậy nên hãy đuổi chúng ra khỏi đó đi, tên Tín Đồ của Tà Thần Noah. (Esther)Vu nữ Esther Vận mệnh Nữ thần Ira nhìn về tôi và nở nụ cười xấu xa. ... Tôi hiểu rồi. (Makoto)Tôi miễn cưỡng gật đầu.Nhưng ánh nhìn của cô ta vẫn lạnh băng. Có thật không? Mục tiêu của cuộc chiến này chỉ là đánh bại Thú Vương Zagan mà thôi. Hơn nữa, ta vẫn giữ được các tiềm lực quân sự để chuẩn bị cho sự phục sinh của Đại Ma vương Iblis. Ta cần phải tránh được các cuộc chiến không mục đích bằng mọi giá. Hiểu chứ, tên Tín đồ Tà thần thích rước việc vào thân kia? (Esther) … Cổ nói như thể cổ đã thấy hết rồi… mà thực sự là vậy mà.Dù gì cũng là Vận mệnh Nữ thần. Khoảng một vạn quái vật biển sẽ xuất hiện ở Nguyệt Quốc ngày mai. Phần lớn chúng sẽ giữ vị trí xa tầm bắn của phép để khiêu khích các ngươi. (Esther) Mai á?! (Makoto)Nhanh quá rồi đó. Nhưng các ngươi không được để bị khiêu khích. Nếu đánh thì tổn thất của các Thái Dương Hiệp sĩ sẽ không nhỏ đâu. Có thể có một vài cá thể đặc biệt tấn công bất ngờ vào Nguyệt Quốc… nhưng người chết sẽ chỉ có Ma nhân thôi nên không cần quan tâm. (Esther) Ngươi…! (Furiae)Tôi nghe được giọng chửi thầm của Furiae phía sau mệnh lệnh tàn nhẫn đó. Rõ ràng, các Ma nhân chỉ là lũ sâu bọ. Không cần phải hao tổn quân lực của chúng ta cho bọn chúng. Tên Giáo Hoàng tiếp lời, nhưng phần lớn người trong cuộc họp lại gật đầu tán thành,Lũ người này…Tôi phải lên tiếng với họ.Trước khi tôi nói… Chờ đã, Hiệp sĩ Của Ta. (Furiae) Công chúa? (Makoto)Furiae bám lấy tay tôi và thì thầm. Vị trí của ngươi đang rất tệ do vừa bị lộ là Tín đồ Tà thần. Đừng có thêm dầu vào lửa! (Furiae) Nhưng…! (Makoto) Đừng làm gì cả! (Furiae)Furiae đã nói đến vậy rồi… đành vậy. Tôi sẽ chú ý điều này… (Makoto) Tốt. (Esther)Vu nữ Esther tỏ ra thỏa mãn với công trả lời của tôi. Vậy, hãy dừng cuộc họp hôm nay tại đây. Nếu có gì lạ xảy ra hãy thông báo lại. (Yuwein)Tướng quân Yuwein thông báo kết thúc cuộc họp.Cuộc họp của Liên Minh Lục QUốc kết thúc như vậy đó.Các hình chiếu lần lượt biến mất.Có cái gì đó mơ hồ bắt đầu xuất hiện trong tôi.Cảm thấy không ổn lắm.Quay lại luyện tập thôi. Anh hùng Makoto. (Ortho) Vâng? (Makoto)Sau khi tất cả hình chiếu tắt hết, Đội trưởng Ortho gọi tôi lại. Nếu là về Ma nhân, ngài không cần phải lo đâu. (Ortho) ? Furiae và tôi không hiểu lời ổng nói. Công chúa Noel đã yêu cầu chúng tôi không phân biệt đối xử mà bảo vệ người dân Nguyệt Quốc rồi. Cả Tướng quân Yuwein cũng mong muốn điều này. (Ortho) Thật à? (Makoto)Họ chả nói gì ở cuộc họp có mặt cả Vu nữ Esther và tên GIáo Hoàng cơ mà. Theo vị trí của họ, họ không thể nói gì chống lại Giáo Hoàng được. Nhưng quyết định cuối cùng vẫn thuộc về Tướng quân. Công chúa Noel luôn muốn xóa nạn phân biệt này, và cả ngài Tướng quân cũng muốn điều đó. Mọi người ở Nguyệt Quốc đều sẽ được chúng tôi bảo vệ hết mình. (Ortho)Ông Ortho nói tự tin.Tôi hiểu rồi, vậy là họ cũng đã lên kế hoạch cho chuyện này trước đó.Đệ nhất Hiệp sĩ đoàn mà Ortho lãnh đạo là sư đoàn có nhiều Thái Dương Hiệp sĩ kinh niên nhất.Tôi đã nghĩ sao họ lại được phân đi bảo vệ Nguyệt Quốc này dù có chiến lực rất mạnh, thì ra là vậy à… Tốt rồi nhỉ, Công chúa? (Makoto) ... Phải. Ả ta mà cũng muốn giành lại công bằng cho Ma nhân. (Furiae)Furiae nói với vẻ mặt phức tạp.Cổ chắc cũng có suy nghĩ riêng về Công chúa Noel, nhưng hẳn cổ rất biết ơn vì đã quan tâm đến nhóm Ma nhân; cổ cảm thấy mâu thuẫn à?Mà, dù thế thì ít nhất một vấn đề đã ổn thỏa rồi.Thôi quay lại nào.Tôi định ra ngoài tản bộ nhưng Ortho lại kéo tay tôi lại. Ông Ortho? (Makoto) Tôi đã nói xong đâu ngài Makoto. (Ortho)Oi ông kéo tay tôi hơi mạnh đấy… Cuộc họp vừa nãy liên quan đến số mệnh của cả lục địa này đấy. Kể cả là một Anh hùng thì việc ngài không chú ý lắng nghe là việc rất hệ trọng đấy. (Ortho) P Phải ha… (Makoto)Ông nói đúng lắm Ortho. Có vẻ ngài Makoto đây không viết nhiều về địa lý Ma lục Địa và cả các Ma tộc trong quân đội chúng nhỉ? Vì lợi ích của ngài tôi sẽ dạy ngài những gì tôi biết. Ngài rảnh bây giờ chứ? (Ortho) note56032 ... Vâng. Mong ngài giúp đỡ. (Makoto)Vậy là hành động tôi vẫy tay với Công chúa Sofia không ổn lắm về quan điểm quân sự ở đây.. Vâng. Vậy gọi cả bọn lại thôi! (Makoto) Eeeh?! Tôi không muốn ngồi học một mình đâu.Buổi học này sẽ dài lắm đây. note56033 Hôm sau Phát hiện kẻ địch! Tầm khoảng 1 vạn quái vật! Một thông báo từ lính tuần tra. Y như những gì Esther nói. (Makoto) Như ngài ấy nói, thưa ngài Makoto. (Ortho)Đội trưởng Ortho nghiêm túc trả lời lại.Chúng tôi đang đứng bên bờ biển đằng sau tàn tích Nguyệt Điện.Với khoảng cách này tôi phải dùng Thiên Lý Nhẫn mới thấy chúng.Có các bóng mờ mờ của lũ quái vật biển phía xa.Toàn bộ chúng đều to như mấy tàu đánh cá vậy. Ngài Ortho, lực lượng chúng ta đã sẵn sàng trên bờ! Được rồi, làm như ngài Esther nói. Chúng ta sẽ không chủ động tấn công chúng. Mục đích bọn chúng chỉ là khiêu khích thôi. (Ortho) Nếu chúng tấn công ta thì sao? Đẩy lùi chúng càng nhiều càng tốt. Tuyệt đối không để chúng lên đất liền. (Ortho) Đã rõ! Về việc tuần tra đêm thì sao? Hãy tuần tra 24 7, một ca 8 tiếng. Các ca trực đã được thông báo cho toàn đội. Được rồi, còn các vấn đề khác… (Ortho)Đội trưởng Ortho và các cấp dưới của ông đang bàn chuyện công việc.Tôi từng nghĩ rằng, không phải để bọn chúng lên hẳn bờ mới là an toàn nhất hay sao? Nhưng buổi học hôm qua đã cho tôi thấy nó thật sai lầm.Dù có vẻ là quái vật biển nhưng không có nghĩa là chúng không thể sống ở trên cạn.Chúng thường sống dưới nước nhưng vẫn có thể hoạt động trên bờ vài ngày,Tôi lần nữa nhìn về vùng biển trải dài trước mắt.Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy biển kể từ lúc đặt chân đến thế giới này.Khảng ⅓ Thủy Quốc Rozes là cái hồ Shime khổng lồ nên tôi cũng thấy một vùng nước rộng rộng rồi.Nhưng quả nhiên là biển thật ở đây khác hẳn mà. Hừm… (Makoto) Có chuyện gì à anh Makoto? (Lucy)Khi tôi đang khoanh tay suy nghĩ thì Lucy đặt đầu cổ lên vai tôi hỏi.Mặt chạm vào má tôi rồi kìa.Tôi có thể cảm nhận được thân nhiệt cao hơn trung bình của cổ. Tôi đang nghĩ là có rất nhiều Thủy TInh linh ở biển nhỉ. (Makoto)Tầm nhìn của tôi hiện có nhiều Thủy Tinh linh hơn bất cứ đâu tôi đã đến trước đây. Hể, thật à? Cậu có thấy không Lu chan? (Aya)Sa san nhảy lên và ôm lấy cổ tôi.Tôi cảm nhận được cái thứ mềm mềm của cổ ở đằng sau lưng. Mình chả thấy gì cả. Mình đã tập Thủy Ma pháp bao giờ đâu. (Lucy) Hừm, nhưng cậu vẫn có thể thấy chúng nếu luyện mà. Sướng thật đó . (Aya)Lucy và Sa san càng lúc càng dính sát tôi trong khi nói chuyện. Hai người, dính tôi qu (Makoto) Mấy cô dính Hiệp sĩ Của Ta hơi sát quá rồi đấy, (Furiae) note56034 Ha! Ể? Furiae túm hai cái cổ áo của hai mẹ trẻ rồi nâng lên như mấy con mèo.Khỏe thế! Này, Hiệp sĩ Của Ta, không phải đến lúc quay về lều trại rồi à? (Furiae)Qua thật là ông Ortho có dặn bọn tôi phải luôn sẵn sàng ở doanh trại.Tất nhiên là để phòng việc lũ quái tấn công rồi. Nhưng tôi thì muốn thấy chúng tận mắt nên đã đến đây ngắm.Furiae giục tôi quay lại nhưng ánh mắt cổ vẫn nhìn về lũ quái vật phía chân trời.Quả nhiên là cổ lo về việc quân đội Ma Vương sẽ tấn công quê nhà mình. Furi, thả bọn mình xuống đi! (Lucy) Fu chan, thả đi mừ . (Aya)Lucy và Sa san đang giãy đành đạch.Giống mèo thật đấy. Công chúa, cứ thả họ xuống đi. Người chờ tôi chút được không? (Makoto)Có thứ tôi muốn xác nhận lại.Tôi nâng cánh tay phải lên trời. Tinh Linh san, Tinh Linh san. (Makoto)Khi tôi gọi… đột nhiên mây kéo đến và trời bắt đầu mưa.Các Thủy Tinh Linh vẫn tiếp tục tụ lại.Và sau đó, một lượng mana khổng lồ xuất hiện ở cánh tay phải.Chắc là đủ để bắn kha khá Ma pháp Vương cấp ý nhỉ. Hiệp sĩ Của Ta,... Cậu vừa điều khiển thời tiết đó à? (Furiae)Furiae sửng sốt nhìn về phía này. M Makoto, lượng mana đó… (Lucy)Lucy thì nhìn chằm chằm vào cánh tay tôi. Ựa, lạnh qué! Ây! Ây! (Aya)Sa san thì dùng tay quạt chỗ mưa hắt vào cổ. Ấn tượng thật đấy.Mà dù đã thay đổi như vậy rồi nhưng mana vẫn tiếp tục tụ lại.Trời nổi gió, cùng với sóng biển mỗi lúc mạnh hơn như thể đang phản ứng lại vậy.(Lần đầu tiên mình lấy mana từ Tinh linh dễ thế này…) (Makoto)(Makoto này. tầm ảnh hưởng của Thánh Thần Tộc ở Nguyệt Quốc thấp lắm, nên đây có rất nhiều Tinh Linh.) (Noah)(Nữ thần Noah. Tôi hiểu rồi.) (Makoto)Thông tin rất bổ ích.Tôi có thể lấy đủ lượng mana mà không cần dùng Cánh tay TInh linh. Ờ ờm… Ngài Makoto, ngài đang làm gì vậy? (Ortho)Ortho run rẩy hỏi tôi.Tôi nhìn vào gương mặt của Ortho, cánh tay phải của mình, và lũ quái ở phía xa… và nghĩ ra một ý, Này ông Ortho, quét sạch chúng đi có ổn không? (Makoto) Ghi chú Lên trên trans: như này cho nhiều đường :vtrans: như này cho nhiều đường :v Lên trên trans: bao h đụ?trans: bao h đụ? Lên trên trans: lại làm phát tán tỉnh nữa cho cả lục địa xem :))))trans: lại làm phát tán tỉnh nữa cho cả lục địa xem :)))) Lên trên trans: sốc, cả lục địa đều biết, ngại không còn chỗ chui!!trans: sốc, cả lục địa đều biết, ngại không còn chỗ chui!! Lên trên trans: thì Ira vẫn ở đó mà :3trans: thì Ira vẫn ở đó mà :3 Lên trên Trans: nhanh chóng rủ mẹ trẻ kia học cùng :)))Trans: nhanh chóng rủ mẹ trẻ kia học cùng :))) Lên trên trans: rủ hết luôn,ác vãi :))))trans: rủ hết luôn,ác vãi :)))) Lên trên trans: vợ chiến is comingtrans: vợ chiến is coming Lên trên trans: từ đây một cặp đôi ngốc nghếch ra đờitrans: từ đây một cặp đôi ngốc nghếch ra đời Bình luận (34) Báo cáo bình luận không phù hợp ở đây 34 Bình luận Bạn phải đăng nhập hoặc tạo tài khoản để bình luận. Tori Sensei . Xem thêm 27 05 2024 21:26:36 huntah Thanks trans Xem thêm 16 05 2024 09:00:51 _RomComIsTheBest_ Furi bắt đầu biết ghen rồi Xem thêm 01 05 2024 22:21:07 1 Nguyenanst Cảm ơn trans Xem thêm 05 04 2024 21:52:41 1 Kẻ Săn Gấu Main tấn công là cách tốt nhất để phòng thủ Xem thêm 24 03 2024 07:37:15 1 _RomComIsTheBest_ Vừa đc dặn ko đc Tham Chiến xong Xem thêm 16 03 2024 21:25:31 Normal man như Lý Thường Kiệt đã nói: "tiên phát chế nhân" đánh nó trc khi nó mạnh lên để đánh mình ez game Xem thêm 09 03 2024 21:35:30 2 Kazetani anh thở ra một câu, ai cũng đứng hình Xem thêm 24 02 2024 19:16:47 1 Saito lmao Xem thêm 18 02 2024 11:29:06 Concábịnướcbọtdìmchết well sao lại ko nhỉ :))) Xem thêm 16 02 2024 06:09:20 Trước Sau Liên hệ: contact hako.vn 2016 2024 Cổng Light Novel Đọc Light Novel Chú ý