Mục lục Hôm nay cậu không kéo theo mấy bảo tiêu của mình đi cùng à? Tao hơi bị ngạc nhiên khi mày lại hỏi vậy đó, tưởng mày không thích cái lũ lắm mồm đó chứ?" Có Ibuki và Ishizaki thì sẽ làm bầu không khí buồn tẻ căng thẳng sẽ trở nên dễ chịu hơn. Mày kêu bố ra đây không phải chỉ để nói mấy thứ tào lao như này đúng chứ? "Đúng là như vậy. "Buổi sáng tốt lành." Khi nghe tôi gọi, cô ấy liền quay lại và mỉm cười. "Buổi sáng tốt lành, Ayanokouji kun. Như này liệu có ổn không? Khi anh gọi em ra một nơi như thế này." "Ý em là gì?" "Đây là nơi công cộng đó. Nếu Karuizawa san và những người khác nhìn thấy hai ta như này, chẳng phải họ sẽ hiểu lầm sao? Đã đến giờ đi ngủ rồi. Dù sao thì sáng nay thật sự đúng là một ngày vất vả mà. Thế tôi cúp máy đây Xin đừng nói những điều khiến cho người đối diện thấy cô đơn như vậy chứ. Dù sao thì mình cũng đã hoàn thành việc chuẩn bị để vào giấc ngủ rồi Hoàn thành việc chuẩn bị là sao? Thì mình đi tắm, đánh răng và thay đồ ngủ. Bây giờ mình đang nằm trên giường. Mình có thể sẽ ngủ ngay khi kết thúc cuộc gọi. Mở đầu: Lời độc thoại của Hoshinomiya Chie Đối với tôi, Sae chan vừa là người bạn thân nhất. Và cũng là đối thủ lớn nhất đời tôi Thoạt nhìn có vẻ như mâu thuẫn, nhưng nó lại có thể hoà hợp một cách đáng ngạc nhiên . Và tôi không nghĩ rằng việc có 2 cảm xúc trái ngược như này cùng xuất hiện là điều bất thường Trông vậy thôi chứ tôi cũng có nhiều bạn bè lắm đó Những người bạn từ thời tiểu học, sơ trung, cao trung, đại học và những người mà tôi gặp sau khi đi làm. Nhưng người duy nhất tôi có thể nói chuyện thành thật là Sae chan. Có điềuà tôi lại không biết ô ấy nghĩ thế nào về tôi. Tôi có thể thua bất cứ ai nhưng tuyệt đối không thể thua Sae chan được. Những ngày chúng tôi cùng học chung một lớp cùng nhau hướng tới mục tiêu vào lớp A, đã thấm nhuần trong tôi những cảm xúc như vậy. Ban đầu, Sae chan chưa bao giờ muốn trở thành giáo viên. Nhưng ngày hôm đó, khi cô nhận ra rằng bản thân sẽ không thể nào tốt nghiệp lớp A, tôi nhận ra rằng cô ấy muốn tiếp tục ước mơ dang dở của mình bằng cách trở thành giáo viên để dẫn dắt lớp mình tiến đến vị trí lớp A. Thế nên tôi cũng quyết định trở thành giáo viên. Thành thật mà nói, nó khác xa với những gì tôi muốn làm. Ngày này qua ngày khác, tôi bị đám học sinh ngổ ngáo trêu chọc mỗi ngày và mức lương thì chán chẳng buồn nói. Nhưng tôi vẫn muốn trở thành một giáo viên. Tôi chỉ có một mục tiêu duy nhất. Đó là khiến cho cái ước mơ tốt nghiệp lớp A của Sae chan đời đời kiếp không thể nào trở thành hiện thực Tại sao hả? Ngày hôm đó, tôi không thể tốt nghiệp lớp A vì cái thứ tình yêu ngốc nghếch của Sae chan. Nếu tôi có thể tốt nghiệp lớp A thì bây giờ tôi có thể sống trên đỉnh xã hội và không phải chịu kiếp làm giáo viên quèn như này Với lại đâu chỉ có Sae chan mong muốn học sinh của mình dược lên lớp A đâu Cô ấy nghĩ rằng chỉ có như thế thì có thể khiến cho cô ta có thể rủ bỏ sự dẵn vặt của bản thân trong quá khứ sao? Tôi không thể chấp nhận điều được, không bao giờ Tôi luôn cảm thấy bản thân không thể nào thoát khỏi được quá khứ của mình Vì vậy chừng nào tôi còn ở cái trường này, tôi sẽ không bao giờ để cô ta có được điều mình muốn. Nếu lớp tôi thua trong kỳ thi đặc biệt cuối năm... Nếu lớp của Sae chan được lên lớp A.... Không, tôi sẽ làm mọi cách để chuyện đó không bao giời được phép xảy ra Tôi không quan tâm nếu mình bị xem là không xứng đáng làm một giáo viên. Tôi không quan tâm nếu bị buộc rời khỏi công việc này. Nếu có phải chết thì cũng phải kéo theo cô ta đi cùng. Đó là điều mà tôi đã tự thề với lòng Kỳ thi đặc biệt cuối năm 2 sắp bắt đầu. Tùy thuộc vào việc tôi thắng hay thua lần này, số phận vốn đã đến bờ vực thẳm của tôi, sẽ được quyết định. Đối với tôi và các học sinh của mình, đây là mộ trận chiến quan trọng mà chúng tôi không bao giờ được phép thua. Chương 1: Kỳ thi đặc biệt cuối năm bất thường Mở đầu: Vào ngày thứ 5 tuần thứ hai của tháng 3, năm hai đã sắp kết thúc. Năm vừa qua cũng khó quên không khác gì năm nhất nếu không muốn nói là còn hơn rất nhiều. Đã có những điều tốt đẹp và những điều tồi tệ liên tiếp diễn ra, nhưng đối với những người trong ngôi trường này, câu trả lời sẽ phụ thuộc vào việc họ có thể giành được chiến thắng trong kỳ thi cuối cùng này hay không. Bản thân kỳ thi đặc biệt cuối năm được coi là một phần quan trọng trong chương trình giảng dạy của nhà trường và có sự khác biệt hoàn toàn so với các kỳ thi đặc biệt khác. Nghĩ lại thì kỳ thi đặc biệt cuối năm nhất là muối cuộc đấu 1 chọi 1 giữa các lớp với nhau Đấu 7 trận, mỗi trận thắng thì sẽ lấy được 30 điểm lớp từ bên thua Mặc dù kết quả thắng và thua lúc đó là vô cùng sút nút, nhưng nếu có 7 chiến thắng liên tiếp sẽ lấy đi 210 điểm đẳng cấp của đội đối phương. Ngoài ra, lớp chiến thắng còn được thưởng 100 điểm lớp. Nói cách khác, có thể có sự chênh lệch lên tới 520 điểm giữa bên thắng và bên thua. Chỉ điều đó thôi cũng đủ biết kỳ thi đặc biệt cuối năm lớn đến mức nào. Chào buổi sáng." Chabashira sensei xuất hiện trong lớp với vẻ ngoài điềm tĩnh. Lời chào buổi sáng được các học sinh đáp lại một cách thưa thớt. Trong vài ngày qua, các học sinh đã chú ý xem Chabashira sensei sẽ nói gì sau lời chào của cô ấy. Cuối cùng thì điều đó cũng đến vào ngày hôm nay. Bây giờ tôi sẽ thông báo cho các em nội dung của kỳ thi đặc biệt cuối năm học. Nhưng trước hết tôi muốn có vài lời muốn nói riêng với các em. Cho đến nay, tôi đã được nghe nhiều lần giáo viên chủ nhiệm của mình là Chabashira sensei phổ biến về kỳ thi đặc biệt. Nhưng lần này, cách mở đầu của cô ấy rõ ràng là khác hẳn so với bình thường Đây là năm thứ tám tôi làm giáo viên tại ngôi trường này. Và trong 6 năm làm giáo viên chủ nhiệm trước đó, tôi chưa bao giờ rời khỏi lớp D. Nhìn lại những gì tôi đã nói và làm khi các em mới nhập học, điều này không có gì đáng ngạc nhiên cả Bây giờ hơi khó tưởng tượng nhưng Chabashira sensei đã từng khá thờ ơ với chúng tôi khi mới vào trường. Tôi đã luôn tâm niệm một điều sau 2 lần thất bại trước đó của bản thân là phải giữ thái độ khách quan, bình tĩnh trong mọi tình huống, không để cảm xúc lấn át việc giảng dạy. Với tư cách là một giáo viên, tôi luôn tin rằng việc dù tốt hay xấu thì việc giữ khoảng cách nhất định với học sinh là một điều đúng đắng. Tất nhiên, điều này phù hợp với triết lý giáo dục của nhà trường và không hề sai. Nhưng mà bây giờ tôi lại nhận rằng đó chẳng qua cũng chỉ là một cách để tôi né tránh nhìn vào sự thiếu kinh nghiệm của bản thân mình. Các học sinh im lặng lắng nghe những lời của Chabashira sensei. Sự công bằng là vô cùng quan trọng. Giáo viên không nên can thiệp vào những cuộc thi của lớp hay làm sai lệch kết quả. Nhưng với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, là một người lớn và cũng là một tế bào của xã hội, việc tạo điều kiện để học sinh có thể phát triển bản thân mình cũng cần phải được chú trọng. Gần đây tôi mới nhận ra điều này. Có lẽ cô ấy cũng đang tự phản ánh chính bản thân mình Chính những học sinh các em đã khiến tôi nhận ra điều này. Có thể các em đã nghe điều này nhiều lần vào đầu năm học rằng lớp D sẽ không bao giờ có thể tiến lên được những vị trí cao hơn. Không biết từ lúc nào, tư tưởng bắt đầu lan rộng và ngày càng nhiều học sinh được xếp vào lớp D bị mọi người chế giễu là khiếm khuyết hay bất tài. Sau khi hít một hơi, Chabashira sensei nói tiếp. Nhưng bây giờ không còn học sinh nào dám gọi các em là những người có khiếm khuyết hay bất tài nữa. Có thể nói các em đã hoàn toàn xoá bỏ được định kiến xấu của mọi người về lớp D suốt thời gian qua. Đây là lời khen dành cho những cố gắng của chúng tôi. Chabashira sensei mở máy tính bảng và bật màn hình. Nó hiển thị thứ hạng và điểm lớp của từng lớp kể từ ngày 1 tháng 3. Lớp 2A: 1098 điểm Lớp 2B: 983 điểm Lớp 2C: 730 điểm Lớp 2D: 654 điểm Ngoài ra thì cho những ai đã quên, lớp 2A được lãnh đạo bởi Sakayanagi, lớp 2B là Horikita, lớp 2C là Ryuuen và lớp 2D là Ichinose. Điểm lớp thường có sự dao động rất lớn khi các kỳ thi đặc biệt được tổ chức, nhưng trong những tháng khi công có bất cứ kỳ thi nào, điểm số hầu như chỉ dao động nhỏ đôi chút. Vào đầu năm học, có những thời điểm việc đi trễ, vắng mặt, đánh giá tiêu cực vô tình ảnh hưởng đến tổng điểm nhưng cho đến hiện nay thì tính trạng đó đã không còn nữa. Nhìn lại bảng xếp hạng điểm lớp như thế này, có thể dễ dàng nhận thấy lớp chúng tôi đang trên đà phát triển tốt như thế nào. Không chỉ có mỗi học sinh cảm thấy như vậy. Điểm lớp của chúng ta 983. Tôi không thể tin được dù có nhìn nó bao nhiêu lần đi chăng nữa. Thật khó để tin rằng đây là cái lớp từng mất hết điểm lớp chỉ sau một tháng nhập học. Giáo viên cũng ấn tượng với những gì chúng tôi đã có thể làm được nếu so với những ngày đầu nhập học. "Và bây giờ chúng ta đã là lớp B. Dù không biết đã nói bao nhiêu lần rồi nhưng tôi vẫn chưa thể nào ngừng cảm thấy vui vì những gì chúng ta có được hôm nay. Tuy nhiên, vị trí lớp B này không phải là mục tiêu cuối cùng. Dựa vào kết quả của kỳ thi đặc biệt cuối năm này, có khả năng lớp chúng ta có thể trở thành lớp A. Lúc này, khoảng cách chúng tôi với lớp A là khoảng 100 điểm. Con đường đến lớp A mà Chabashira sensei mơ ước, hoặc thậm chí không được phép mơ tới, giờ đã nằm trong tầm tay. Nhưng bây giờ chưa phải là lúc để tự mãn vì giờ đây nhưng lúc quan trọng như này thì càng không thể nào được phép mất cảnh giác, cơ hội này sẽ không bao giờ đến lần thứ 2 đâu. Tôi mong muốn các em hãy nỗ lực hết sức mình để có thể hướng đến mục tiêu chúng của chúng ta. Có lẽ đây là lời khuyên tốt nhất mà một giáo viên bất tài như tôi có thể cho các em Chabashira sensei cúi đầu trước các học sinh. Rồi cô ấy từ từ ngẩng mặt lên, hít một hơi thật sâu và mở to mắt. Bây giờ tôi sẽ phổ biến vầ kỳ thi đặc biệt cuối năm lần này Lời nói của cô ấy đã phần nào làm dịu đi sự căng thẳng của các học sinh Không ai hoảng sợ và trực tiếp đối mặt với thử thách sắp tới. Chabashira sensei tiếp tục thao tác trê máy tính bảng và nội dung của bài kiểm tra đặc biệt xuất hiện trên màn hình. Kỳ thi đặc biệt cuối năm học Địa điểm thi: Tòa nhà đặc biệt Các cặp đấu: Lớp 2A vs lớp 2C Lớp 2B vs Lớp 2D Yêu cầu chuẩn bị: Chọn 3 đại diện từ mỗi lớp trước ngày chốt danh sách: Tiên phong, Trung kiên và Đại tướng (Phải có đầy đủ 2 giới tính) Trong trường hợp đại diện vắng mặt vào ngày diễn ra kỳ thi, lớp có thể chỉ định người thay thế. Nếu có không đủ ba đại diện, kể cả những người thay thế, nhà trường sẽ chọn ngẫu nhiên một học sinh trong lớp làm đại diện. Thể lệ thi: Đối với các đại diện Đại diện của các lớp sẽ lần lượt ra ứng chiến theo thứ tự (Tiên phong Trung kiên Đại tướng). Tiên phong sẽ được 5 điểm sinh mạng, Trung kiên sẽ được 7 điểm sinh mạng, và Đại tướng sẽ được 10 điểm sinh mạng. Lớp nào bị mất hết các đại diện trước sẽ thua trong kỳ thi Các trận đấu được tiến hành theo hình thức 1 vs 1 theo các quy tắc được đặt ra Không có kết quả trận hòa và trận đấu được kéo dài nếu cần thiết cho đến khi có được kết quả thắng thua. Màn hình chỉ hiển thị các cặp đấu (điều này vốn đã được biết từ sớm), những thứ cần được chuẩn bị trước và một quy tắc thi rất dễ hiểu. Ở giai đoạn này, vẫn chưa rõ chính xác kỳ thi sẽ diễn ra như thế nào. Điều đầu tiên tôi muốn các em làm đầu tiên là hoành thành việc chuẩn bị cho kỳ thi đặc biệt cuối năm này. Dù sao thì nếu đọc trên màn hình thì các em cũng hiểu rồi nhưng đề đề phòng thì tôi vẫn sẽ giải thích. Sau khi tôi hoàn thành việc phổ biến, các em có thể bàn với nhau để chọn ra đại diện cho lớp. Đây là một vai trò rất quan trọng trong kỳ thi đặc biệt lần này, vì vậy hãy thảo luận kỹ lưỡng về vấn đề này rồi mới đưa ra quyết định sau cùng. Lớp có bị đánh bại khi ba đại diện bị đánh bại. Bất kể nội dung kỳ thi là gì thì vai trò của những người này là vô cùng quan trọng. Về cơ bản thì bất cứ ai cũng có thể được chọn nhưng vì chỉ giới hạn giới tính nên phải cẩn thận rằng không thể có một nhóm ba nam hoặc ba nữ. Nếu một trong những người đại diện vắng mặt thì có thể chỉ định người thay thế. Nếu đúng như vậy, sẽ không phải là một ý tưởng tồi nếu có nhiều hơn một ứng cử viên để đề phòng. Thứ tự thi đấu cũng tuỳ thuộc vào những vị trí mà các em được chọn là Tiên phong, Trung kiên hay Đại tướng. Tiếp theo đó sẽ là cuộc đấu 1vs 1 giữa các đại diện với nhau. Nói cho đơn giản thì đầu tiên 2 tiên phong sẽ đấu với nhau, và người thắng sẽ được đấu tiếp với trung kiên của đối thủ và cứ tiếp tục như vậy cho đến khi một bên có 3 đại diện bị đánh bại. Thậm chí có thể có khả năng một tiên phong có thể hạ một lúc cả 3 đại diện của đối thủ để giành chiến thắng, dù sao thì tôi không nghĩ trường hợp này sẽ xảy ra nhưng điều này thật sự là có khả năng. Dù đó là một ý tưởng thú vị nhưng đúng là rất khó để có thể sử dụng trong thực tế Đánh thắng đại tướng sẽ có được 10 điểm, cao hơn rất nhiều so với tiên phong và trung kiên, vậy nên đa số mọi người theo lẽ thường sẽ lựa chọn học sinh có năng lực nhất vào vị trí này. Việc đưa một leader như Sakayanagi, Ryuuen hoặc Ichinose vào vị trí tiên phong thì có thể tạo ra được yếu tố bất ngờ nhưng đi kèm với nó cũng có rất nhiều yếu điểm bất cập. Tất nhiên, nếu đó là một kỳ thi mà vị trí tiên phong có thể mang lại nhiều lợi thế thì nó cũng có thể được tính đến nhưng thực tế là hiện tại không thể dự đoán được nội dung của kỳ thi và thái độ của Chabashira sensei dường như chỉ ra rằng khả năng này xảy ra chỉ là một xác suất vô cùng nhỏ. Không còn nhiều thời gian để quyết định ai sẽ đại diện cho lớp. Thời hạn là cuối ngày chủ nhật. Nếu hết thời gian này, nhà trường sẽ chọn ngẫu nhiên 3 học sinh. Điều này hoàn toàn bình thường Đương nhiên, không có lớp nào có ý định câu giờ làm gì. Điều này có nghĩa là chỉ có ba đại diện sẽ quyết định người chiến thắng trong kỳ thi đặc biệt sao? Không có gì ngạc nhiên khi có người lại nghĩ như vậy sau khi nghe phổ biến ở thời điểm hiện tại. Yosuke có vẻ như đã suy nghĩ về vấn đề này và đặt câu hỏi cho Chabashira sensei. Theo những gì trong nội dung kỳ thi thì đúng là như vậy. Nhưng tất nhiên, những học sinh ngoài ba đại diện sẽ không có chuyện ngồi không hưởng thành quả được. Các em được các đại diện lựa chọn để tham gia các nội dung tròng kỳ thi lần này. Đó có phải là một vai trò lớn không? Sử dụng máy tính bảng, Chabashira sensei chuyển slide trên màn hình. Đối với các học sinh còn lại: Tất cả học sinh ngoại trừ người đại diện sẽ là người trực tiếp tham gia kỳ thi. Nếu số lượng học sinh tham gia dưới 35 do vắng mặt vì bệnh tật hoặc lý do khác thì sẽ bị phạt 5 điểm người vắng mặt Đối với các lớp có từ 36 người tham gia trở lên, lớp đó sẽ được 5 điểm mỗi người thừa ra Tất cả những người không phải là đại diện đều phải hoàn thành vai trò của mình với tư cách là người tực tiếp tham gia kỳ thi đặc biệt. Như đã đề cập trong hình phạt, lớp chúng có 38 người. Trừ 3 người đại diện thì còn lại 35. Điều này có nghĩa là nếu chỉ cần một người vắng mặt vì bất kỳ lý do gì thì sẽ bị phạt. Ngược lại, một lớp có đủ số lượng học sinh có thể tránh được một số tình hướng bất ngờ như này và nhận được dược điểm cộng. Lớp Horikita có 38 học sinh, còn lớp Sakayanagi có tổng cộng 37 học viên nên không có thêm điểm nào. Lớp Ryuuen và Ichinose có 40 người tham gia, sẽ được cộng thêm 10 điểm. Đó không phải là một số điểm lớn nhưng nhưng đôi khi như vậy là đủ để có thể tạo ra sự khác biệt lớn. Chưa bát kết quả sau cùng thế nào nhưng đây vẫn có thể xem là một lợi thế Dù sao thì cũng không thể nào than thở vì sự bất công này được Lớp Ichinose đã chiến đấu suốt hai năm mà không để mất một thành viên nào. Nhưng đó không phải là cách duy nhất để nhận được nó Lớp Ryuuen cũng chi rất nhiều điểm các nhân để chiêu mộ Katsuragi sau khi Manabe bị đuổi vì vậy họ cũng sẽ được hưởng lợi thế này. Nhưng ngay cả như vậy, vai trò của người tham gia cũng giống như các đại diện… vẫn chưa có bất cứ thông tin nào rõ ràng cả Điều duy nhất có vẻ rõ ràng là có sự khác biệt rõ ràng giữa vai trò đại diện và người tham gia. Màn hình đột nhiên tối đen khi tôi nghĩ sẽ có nhiều chi tiết hơn được hiển thị. Tôi tưởng rằng đó có thể là sự cố thiết bị hoặc lỗi vận hành, nhưng thực tế không phải vậy. Đây là tất cả những gì tôi có thể nói với các em bây giờ Cô nói vậy là sao? Thực lòng em vẫn chưa có bất cứ dữ kiện gì rõ ràng về kỳ thi đặc biệt lần này. Horikita, người đã im lặng lắng nghe cho đến lúc này, lập tức thắc mắc về những gì Chabashira sensei vừa nói. Tôi hiểu được các em đang nghĩ gì lúc này. Nhưng như tôi đã nói, đây là những điều mà lúc này tôi có thể nói cho các em về kỳ thi. Tôi không có ý xấu muốn giấu giếm các em điều gì nhưng bản thân tôi cũng chỉ được nhà trường thông báo chỉ có nhiêu đó. Những thông tin còn lại sẽ được truyền đạt vào ngày diễn ra kỳ thi. Không khí trong lớp trở nên trầm lắng trước sự thật bất ngờ này. Việc ngay cả giáo viên chủ nhiệm cũng không được phổ biến chi tiết rõ ràng là một điều bất thường. Đó là một tiền lệ chưa từng có trong hai năm qua. Việc đầu tiên các em phải làm là chọn ra ba người đại diện. Vị trí này về cơ bản thì không có lợi cũng chẳng có hại. Nói một cách đơn giản, các em sẽ không nhận được điểm cá nhân khi nhận vai trò đại diện nhưng cũng như không có nguy cơ bị đuổi học nếu thua. Nó chỉ đơn giản là một vị trí quan trọng trong kỳ thi lần này, chấm hết. Em hiểu rằng cô cũng không nắm được hết toàn bộ nội dung kỳ thi lần này. Tuy nhiên, hiện tại chưa có tiêu chí nào để xác định ai sẽ là người đại diện. Vậy thì biết lấy gì làm quy chuẩn để lựa chọn đây? Tôi ước gì có thể nói với các em điều đó, nhưng thật không may, bên trên cũng không cung cấp cho tôi bất cứ thông tin nào về điều đó cả. Có vẻ như cô ấy thậm chí còn không được thông báo về tiêu chí lựa chọn và lập tức tỏ ra bối rối. Dù không thể nói chắc chắn, nhưng xét đến việc cuộc thi sẽ dành cho cả nam và nữ và tòa nhà đặc biệt là địa điểm thi nên có vẻ như sẽ không có bất kỳ cuộc đối đầu nào liên quan đến thể chất. Cô ấy chỉ đơn giản dự đoán dựa trên những tôn tin mà bản thân có được hiện tại Hiện tại chưa có bất cứ điều gì có thể xác định được nó đúng hay không nhưng dựa theo những thông tin có được thì nó đúng là có khả năng như vậy Tức là chỉ cần tìm những người có học lực xuất sắc để là người đại diện sao? Câu trả lời có lẽ là không. Nếu cuộc thi chỉ dựa vào năng lực học tập thì nhà trường đâu cần phải phải cố tình giấu kỹ thông tin đến thế Một trân đấu 1 vs 1, cạnh tranh với nhau trong một lĩnh vực không mang tính học thuật hay thể thao. Đó có thể làm gì? Chiến đấu thông qua đối thoại…… có khi nào làm vậy không? Horikita đứng dậy khỏi ghế và lẩm bẩm một mình. Đó cũng là một khả năng Hiện tại vẫn chưa thể chắc chắn nhưng không thể phủ nhận khả năng đó là một cuộc đối thoại hoặc điều gì đó tương tự. Nếu yêu cầu kỹ năng giao tiếp trôi chảy thì những học sinh như Yosuke và Kushida có lẽ là những ứng cử viên chính được chọn làm đại diện. Ngay cả khi nội dung bài kiểm tra không liên quan gì đến đối thoại, hai học sinh có năng lực tổng thể cao này vẫn có thể trả lời linh hoạt. Nói tóm lại, nếu đó là tình huống cầm tìm các học sinh có thể cạnh tranh ở bất kỳ nội dung nào thì 2 người này nên được chọn. Về phần thưởng, lớp nào thắng sẽ được 200 điểm lớp, trong khi lớp thua cuộc sẽ không có phần thưởng. Tuy nhiên, kết quả này cũng bị ảnh hưởng bởi những lựa chọn được quyết định trong kỳ thi đặc biệt nhất trí, vì vậy trong trường hợp của lớp chúng ta nếu thắng sẽ nhận được 250 điểm lớp. Điều đầu tiên tôi chú ý ra là không có điểm lớp nào bị mất nếu thua. Dù sao thì đó cũng có thể xem là một món quà an ủi nhưng dù vậy thì khoảng cách điểm của các lớp vẫn sẽ bị kéo rộng ra Chưa kể với phần thưởng dành cho lớp thắng cũng có thể xem là rất lớn nên thiệt hại đối với lớp thua cuộc có thể vô cùng nghiêm trọng. Đặc biệt với lớp Ichinose thì lần này mà thua thì coi như hoàn toàn sụp đổ. Nếu khoảng cách điểm lớp của họ với các lớp còn lại bị gia tăng trong kỳ thi này, sẽ rất khó để biết họ có thể lật mình ngay cả khi họ giành chiến thắng trong tất cả các kỳ thi đặc biệt sẽ được tổ chức trong năm tới. Đó là tất cả những gì tôi được yêu cầu truyền đạt. Ngay khi quyết định được người đại diện, vui lòng liên hệ với tôi. Nói xong, Chabashira sensei lập tức rời khỏi lớp. Phần 1: Kei và tôi tay trong tay đi cùng nhau sau giờ học, tôi hơi nhớ lại cuộc nói chuyện lần trước của mình với Hashimoto. Cuối cùng thì kỳ thi đặc biệt cuối năm đang đến gần. Các quy tắc chi tiết vẫn chưa rõ ràng, nhưng kết quả của nó có thể khiến cho khoảng cách điểm số giữa các lớp thay đổi rất lớn. Thành thật mà nói, bất kể ai thắng hay thua trong kỳ thi, tất cả đều nằm trong phạm vi những gì tôi tính toán sẵn. Ngoài trừ một điều duy nhất… Đó là trận đấu sống còn giữa Sakayanagi và Ryuuen, người thua cuộc sẽ phải rời đi bất kể nội dung của kỳ thi là gì. Như đã nêu rõ trong các quy tắc của kỳ thi, sẽ không có hoà và nó sẽ tiếp tục cho đến khi tìm ra người chiến thắng. Nói cách khác, ngay khi kỳ thi kết thúc thì một trong 2 người chắc chắn sẽ phải rời trường ngay lập tức. Tôi đã âm thầm sắp đặt mọi thứ để tất cả đều có khả năng để lên lớp A khi bước vào năm 3 Có thể nói mục tiêu này hiện tại có thể nói đã hoàn toàn đổ bể Bất kể lớp nào thắng thì tôi cũng đã lênh sẵn kế hoạch để đối phó. Tôi đã chuẩn bị sẵn kế hoạch giúp đỡ khi những con cờ mấu chốt như Ryuuen và Sakayanagi đang gặp phải vấn đề để khiến họ trở lại phong độ vốn có. Trên thực tế, đó chính xác là những gì tôi đã làm từ trước đến giờ. Nhưng tôi cũng phải thừa nhận rằng cái khả năng mà 4 lớp đều có thể lên được lớp A ngay từ đầu đã vô cùng là hoang đường rồi Về mặt cạnh tranh, không phải tất cả các học sinh đều hứng thú với việc luôn trong trạng thái chiến đấu đến chết trong một trận chiến khốc liệt. Đó là lý do tại sao họ sẽ chọn cách đánh cho những đối thủ còn lại không thể nào có cơ hội ngóc đầu lên được từ sớm và thống trị tất cả. Cả Horikita Manabu và Nagumo Miyabi đều đã làm được điều đó và trở thành người thống trị toàn bộ khối của mình. Và có lẽ những điều tương tự như vậy chắc đã lập đi lặp lại không biết bao nhiêu lần trong ngôi trường này rồi Nhưng tôi ở đây để phá vỡ cái chuỗi vòng lặp đó, tạo ra một trật tự mới khi 4 lớp có thể gang hàng chiến đấu với nhau đến phút cuối cùng Đó chính là tương lai mà tôi luôn mong muốn ...... Trước khi cuộc chiến diễn ra, không phải không có cách để có thể giả quyết được chuyện này. Nhưng những vấn đề do hai người đó quyết định không nên bị bên thứ ba can thiệp. Nếu một trong 2 người họ sẽ phải rời đi sau kỳ thi, bước tiếp theo tôi nên làm gì đây? Cả lớp Ryuuen và Sakayanagi đều có những người có thể lên lãnh đạothay thế và đoàn kết lớp lại với nhau. Nhưng ngay cả điều đó cũng không đủ để thay thế những người lãnh đạo hiện tại. Lúc đó thì sự cân bằng mà tôi tốn bao nhiêu công sức gây dựng sẽ hoàn toàn đổ bể hết Tạm thời tôi sẽ trì hoàn lại việc tiếp tục suy nghĩ về vấn đề này cho đến khi có được kết quả của kỳ thi cuối năm Nè Kiyotaka ...... Kei đang đi bên cạnh, lắp bắp với tôi. Có chuyện gì vậy? Sau câu hỏi của tôi, Kei trông vô cùng không vui nhưng vấn cố tỏ ra mình ổn Mình thật sự rất mong chờ bộ phim sắp tới đó ...... Thế à? Sau khi đáp lại, Kei vẫn có vẻ hơi buồn chán. Thật ra cậu đang có điều gì suy tư, có phải không? Mình xin lỗi, có vẻ như mình hơi mất tập trung ha? Chỉ là mình đang nghĩ về kỳ thi đặc biệt . Tôi không nghĩ hành vi và biểu cảm của mình cho thấy điều gì đó nhưng có lẽ trong vô thức cô ấy cảm nhận được điều đó Thay vì nói rằng Kei có khả năng suy luận hay đọc vị người khác, tôi nên nói rằng có lẽ sau chừng đó thời gian ở bên nhau với tư cách là người yêu đã giúp trực giác cô nàng này phần nào đoán được điều gì đó Mình cũng cảm thấy tự nhiên lại suy nghĩ về chuyện này khi hẹn hò với nhau là không nên. Cậu có giận mình không? Làm gì có chuyện đó chứ ...... Nhưng mà, cậu đã nghĩ ra được kế hoạch gì để có thể giúp cho lớp trong kỳ thi sắp tới chưa? Khó nói lắm, vẫn còn một só điều mình đang phải cân nhắc. Kei này, nếu như cậu có điều gì muốn nói thì hãy cứ nói ra đi. Nghe có vẻ như tôi vẫn đang che giấu suy nghĩ thực sự của mình, nhưng tôi cũng đã nhanh chóng chuyển huóng câu chuyện sang tình hình hiện tại của Kei. Kei có vẻ bồn chồn khi nghe thấy tôi nói điều đó Không cần đâu, đừng lo cho mình. Nghĩ mà xem, kỳ thi cuối năm nó cực kỳ quan trọng. Nếu Kiyotaka thật sự đã nghiêm túc như vậy thì không còn nghi ngờ gì nữa, lớp chúng ta sẽ thắng và chúng ta sẽ nhận được 250 điểm lớp đồng nghĩa với việc có cơ hội để trở thành lớp A. Kei mỉm cười rồi nói tiếp Mình không làm phiền cậu suy nghĩ tiếp đâu. Tát nhiên tôi quá hiểu rằng thái độ vui vẻ lúc này của bạn gái mình hoàn toàn chỉ là giả tạo nhưng tôi cũng không cần phải vạch trần nó làm gì, cứ thuận theo những gì cô ấy nói Thế này đi, chúng ta hủy cuộc hẹn vào cuối tuần được không? Tất nhiên, mình hứa sẽ bù lại cho cậu vào một lúc nào đó. Tất nhiên rồi ...... mình hiểu mà, nhưng có cần phải đến mức huỷ như vậy không? Mình thật sự muốn được dành thời gian ở bên cậu mà. Nếu có thể thì mình muốn nói chuyện với các leader của mỗi lớp trước kỳ thi đặc biệt cuối năm này. Thực ra, tôi có một vài học sinh muốn nói chuyện ngoài 4 leader nữa. Nhưng hiện tại thì không nên nói nhiều với cô ấy làm gì. Các leader sao ...... nghĩa là không chỉ có Horikita san? Theo lẽ thường chỉ cần cố gắng hết sức để lớp mình giành chiến thắng. Vậy thì thảo luận với Horikita chẳng phải là đủ rồi sao? Kei đã đúng khi nghĩ như vậy. Mình cần gặp cả 4 leader. Vậy nên, Kei…cậu sẽ không có vấn đề gì nếu mình đi gặp Ichinose chứ? ...... Kei khi nghe đến cái tên này thì lại có chút bối rối. Dù mình có thể nói rằng bản thân sẽ ổn thôi......Nhưng thật sự mình không hề mong muốn 2 người gặp nhau một chút nào hết......điều này thật sự cần thiết với cậu phải không, Kiyotaka? Trong trường hợp này thì khá cần thiết. Tôi gật đầu khi thừa nhận điều đó Kei cũng gật đầu đáp lại với vẻ mặt miễn cưỡng. Dù sao thì nếu Kiyotaka muốn làm chuyện gì mờ ám với cô ấy thì cả 2 không thiếu gì cách để có thể bí mật gặp gỡ nhau. Nhưng Kiyotaka đã thẳng thắn hỏi ý của mình như vậy ...... Cô nàng thì thầm như thể đang tự thuyết phục mình. Liệu mình có nên tin tưởng cậu không? Kei xác nhận lần cuối. Mình chỉ có thể nói rằng việc nói chuyện với 4 leader này là để lập kế hoạch cho tương lai. Ngay cả sau khi những gì tôi nói là sự thật, Kei vẫn không thể đáp lại nhanh chóng. Cô ấy đã dần bắt đầu thay đổi so với trước đây. Tất nhiên, lý do chắc chắn là do tôi. Trong mối quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, về cơ bản là cần phải tin tưởng lẫn nhau. Nhưng mối quan hệ này đang rạn nứt. Tiền bạc, bạo lực, ngoại tình, mệt mỏi…Có vô số lý do khiến một mối quan hệ tan vỡ. Nhưng quan trọng nhất là cả 2 không thể nào dũng cảm nói ra điều đó Anh không còn thích em nữa sao? Anh đã có người mới rồi phải không? Anh thật sự chán ghét và mệt mỏi vì em rồi đúng không? Dù bạn cảm nhận được sự rạn nứt đó, việc nói ra cũng phải ần đến một sự can đảm không nhỏ Và ngay cả khi bạn lên tiếng, cũng không có gì đảm bảo rằng vấn đề sẽ được giải quyết. Mình hiểu rồi. Mình cũng sẽ không hỏi thêm bất cứ điều gì về chuyện này nữa, vì vậy Kiyotaka không cần phải báo cáo chi tiết cho mình đâu. Kei nói rằng cô ấy sẽ không thắc mắc thêm bất cứ điều gì về những gì tôi sắp làm. Cảm ơn cậu. Như vậy thì tôi đã có thể tập trung vào kỳ thi đặc biệt cuối năm học. Vậy thì ...... mình có thể ở lại phòng cậu hôm nay không? Kei biết không thể nói thêm điều gì nữa, chỉ có thể tìm cách kéo dài thời gian bên tôi càng nhiều càng tốt. Cô ấy đang cố gắng làm gì đó để hâm nóng lại mối quan hệ giữa chúng tôi một cách vô vọng Tôi cũng không có bất cứ lý do gì để từ chối Dù sao thì tôi cũng nghĩ lúc này không nên làm tổn thương cô ấy thêm nữa Không, đây không phải là lúc vì mình thật sự cần tập trung để làm nhiều thứ. Cho đến khi năm học kết thúc, chúng ta hãy tạm thời đừng gặp nhau. Dù vậy thì tôi vẫn quyết định từ chối. Đây không phải là lúc để cô ấy nuôi hy vọng, hay tôi nên nói là đây là bước đầu để khiến cho đối phương từ bỏ hy vọng. Sau cùng, chỉ cần có một hy vọng bất kể nó mong manh đến đâu thì Kei vẫn sẽ cố gắng bám víu vào nó đến cùng. "Không thể ...... chỉ một lúc thôi sao ......?" "Ngay cả một lúc thôi cũng không được. Mình xin lỗi nhưng đây là điều cần thiết." Mặc dù tôi đã nói vậy, Kei vẫn không dễ dàng từ bỏ "Mình không quan tâm, mình cũng có thể làm gì đó để hỗ trợ cho Kiyotaka mà... Mình sẽ cố gắng hết sức để hữu dụng với cậu, sẽ không để cậu cảm thấy bị cản trở đâu… sẽ cố gắng để khiến cho cậu thích mình hơn" Cho dù là như vậy, tôi vẫn không nói gì mà quăng cho Kei một cái nhìn lạnh lùng. Cô ấy bất giác lùi lại, cắn nhẹ môi rồi nhắm mắt Xin lỗi… Mình xin lỗi ...... Mình hiểu rằng một khi Kiyotaka đã nghiêm túc, thì có làm gì đi nữa cũng vô ích. Mình xin lỗi, mình xin lỗi vì đã vô lý với cậu như vậy khi kỳ thi quan trọng đang đến gần." "Không sao đâu. Chúng ta hãy cùng nhau đi xem phim sau kỳ thi nhé Sau khi trả lời như vậy, Kei gật đầu và cố gắng điều chỉnh lại hơi thở của mình Phần 2: Tôi nói lời tạm biệt với Kei trước thang máy sau khi bước vào tòa nhà ký túc xá. Trong 3 ngày bắt đầu từ ngày mai, từ thứ 6 đến Chủ nhật, tôi có một số thứ phải hoàn thành. Đó là gặp mặt và trao đổi trực tiếp với leader từng lớp là Horikita, Ichinose, Ryuuen và Sakayanagi. Dựa trên nội dung của kỳ thi đặc biệt cuối năm, khả năng nó kết thúc trong hòa bình mà không gây hại cho ai là cực kỳ thấp. Làm thế nào để giải quyết vấn đề này và phải làm gì trong tương lai. Xem xét tình hình hiện tại, tôi muốn đưa ra xác nhận cuối cùng. Mặc dù bắt đầu với bất cứ ai cũng được… Lúc này tôi mới mở điện thoại di động ra và bắt đầu suy nghĩ thì có một tin nhắn đến. Dường như dù tôi không chủ động muốn gặp ai thì cũng có người muốn gặp tôi. Và thậm chí ngày và địa điểm cũng được chỉ định Tôi nhanh chóng đồng ý và tiếp tục suy nghĩ về trình tự gặp mặt với các leader. Thực ra, tôi không bị ám ảnh bởi điều đó, nhưng tốt hơn là nên thận trọng để đồng thời đạt được một mục đích nhất định. Về đến phòng, tôi lập tức gửi tin nhắn cho từng leader. Tin nhắn tôi gửi đến những người khác trừ Horikita để sắp xếp một cuộc gặp vào thứ 7 đến chủ nhật. Tin nhắn gửi Horikita đã được sửa đổi một chút là từ thứ 6 đến Chủ nhật. Tất nhiên, tôi không nói với họ mình sẽ gặp mặt cả 4 leader và nội dung nói chuyện vẫn không hề rõ ràng. Vì vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi có những người trong số họ cảnh giác và giữ khoảng cách. Người đầu tiên hiển thị đã đọc là Ryuuen. Cậu ấy là một trong bốn leader của các lớp năm 2, ngay cả khi cậu ta chọn không gặp tôi, cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nhưng ...... Ngày mai bố mày rảnh sau giờ học Cậu ấy trả lời như vậy ngay sau khi tôi đặt túi lên bàn. Có lẽ vì Ryuuen có lịch trình dày đặc vào thứ bảy và chủ nhật nên cậu ấy mới đề nghị gặp mặt vào thứ sáu. Nhưng không thể dành ra dù chỉ một chút thời gian cũng có chổ đáng ngờ. Có lẽ nó không có ý gì đặc biệt, chỉ là cậu ấy không muốn phải gặp vào thời điểm tôi chỉ định mà thôi. Cái kiểu không muốn bị dắt mũi như này mới đúng là Ryuuen mà tôi biết Chà, nếu tôi có thể gặp Horikita trước đó, tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi lên lịch gặp cậu ta vào thứ Sáu. Chúng tôi đã nói chuyện ngắn gọn về thời gian và địa điểm. Cuối cùng, chúng tôi ấn định là 7 giờ tại phòng karaoke. Sau đó, Ichinose cũng nhắn lại. Cô ấy nói rằng mình có cuộc họp với bạn cùng lớp vào Chủ nhật, vì vậy cô nàng không biết liệu mình có thể sắp xếp thời gian sớm hơn trước Chủ nhật hay không. Tôi trả lời không có vấn đề gì. Một giờ sau, Horikita gửi tin nhắn. Đúng như mong đợi, bên kia muốn nói chuyện với tôi về những chủ đề đặc biệt liên quan đến kỳ thi. Vì vậy khi trả lời, cô ấy đề cập rằng muốn nói chuyện với tôi về kỳ thi đặc biệt. Vì Horikita không quan tâm đến địa điểm và thời gian nên nó được ấn định vào ngày mai thứ Sáu, tại quán cà phê ở Trung tâm mua sắm Keiyaki sau giờ học. Sakayanagi là người cuối cùng trả lời Mình đã có cuộc hẹn vào cuối tuần, vậy nên chúng ta hãy nói chuyện vào tối Chủ nhật được không, gọi điện thoại thôi cũng được. Tôi muốn gặp mắt trực tiếp nếu có thể, nhưng gọi điện thoại cũng được. Tôi trả lời Sakayanagi mình không có vấn đề gì. Tối thứ Sáu: Quán café ở Keiyaki, Horikita. Tối thứ sáu: Phòng karaoke, Ryuuen. Sáng chủ nhật: Ghế ngồi trên đường dẫn đến phòng tập, Ichinose. Tối chủ nhật: Gọi điện, Sakayanagi. 4 mục tiêu đó là mục tiêu chính, nhưng ngoài ra còn có một số việc phải làm. Cuối cùng tôi cũng hoàn tất thời gian biểu cho đến ngày thi. Chương 2: Những điều cần phải kết luận Mở đầu: Sau giờ học ngày thứ 6, khung cảnh ở Keiyaki rất khác so với những ngày thường. Sau khi hoàn thành 5 ngày học tập, mọi ngời thường sẽ có nhu cầu muốn được thư giản nhưng có vẻ như tuần này lại khác Tôi có thể nhìn thấy được sự vắng vẻ ở nơi này Khi tôi đến quán cà phê ở địa điểm đã hẹn, Horikita người đã rời khỏi lớp học trước đó, đã ngồi vào chỗ của mình và chờ đợi. Sau khi nhận ra tôi, cô ấy ra hiệu gọi đồ uống, nên tôi đi về phía quầy thu ngân. Sau khi gọi cà phê nóng, tôi đến chổ Horikita. Horikita đang ngồi trước mặt tôi, có vẻ hơi suy tư. Có chuyện gì không ổn sao? Không ổn?…… Ý cậu là gì vậy? "Không có gì đâu, mình chỉ là thấy cậu có vẻ đang trầm tư suy nghĩ về điều gì đó. Nếu không phải thì cho mình xin lỗi." "Bộ nó hiện rõ trên mặt tôi đến thế à?" "Ừm, đúng vậy." "Ra thế. Thật ra thì tôi chỉ đang nghĩ một chút về kỳ thi tuần tới. Tôi xin lỗi nếu điều đó làm cậu lo lắng." "Lúc này rồi mà cậu vẫn còn lo lắng sao?" "Làm sao có thể không lo được chứ? Đây là thời điểm vô cùng quan trọng sẽ quyết định lớp chúng ta sẽ có thể bước đến lớp A hay không." Bạn càng tự nhận thức rõ về bản thân với tư cách là một nhà lãnh đạo, bạn sẽ càng suy nghĩ nhiều về mọi thứ. Dù sao thì đôi khi có chút căng thẳng đề phòng thì không phải là điều gì đó xấu. "Nhân tiện... cậu có nhận thấy không có nhiều học sinh năm nhất ở đây không?" Có lẽ đang cố gắng thay đổi chủ đề, Horikita hỏi trong khi tránh ánh nhìn của tôi. "Công nhận là ít thật. Mình đoán là đám tụi nó cũng đang tập trung chuẩn bị cho kỳ thi đặc biệt cuối năm của mình." Có rất ít năm nhất ở một mình trong quán cà phê. Nếu cuối tuần mà vẫn như thế này thì chắc chắn bên đó đã gặp phải một kỳ thi đặc biệt khó khăn. "Thời gian trôi qua rất chậm nhưng đôi khi lại rất nhanh. Mới đó mà 1 năm học đã sắp kết thúc rồi." Horikita người giờ đã là một học sinh năm 2, ngẫm nghĩ về điều đó một hồi lâu trước khi nhấp một ngụm đồ uống. Cậu trông giống một bà cụ non quá đấy Thật quá thô lỗ khi gọi người ta là bà cụ non như vậy, bộ cậu không thể nói gì đó tử tế hơn sao? Horikita đáp lại một cách khó chịu khi một mùi trà đen bay ra từ hướng cô ấy. Mình ngạc nhiên là cậu lại uống trà sữa đấy. Dù sao thì một chút đường cũng tốt cho việc suy nghĩ mà. Là người đứng đầu một lớp, bạn phải suy nghĩ chín chắn hơn bất kỳ ai khác. Kỳ thi đặc biệt của năm nhất là gì vậy? "Mình không biết. Nếu cậu lo lắng đến thế, sao cậu không hỏi một trong những học sinh năm nhất mà cậu quen đi Nếu làm vậy thì sẽ nhận được rất nhiều sự chú ý từ các lớp khác và khiến đối phương cảm thấy không thoải mái. Dù sao thì ngay từ đầu kỳ thi đặc biệt này của năm nhất cũng không liên quan gì đến năm 2 chúng ta nên cũng không cần phải tò mò không cần thiết. Như Horikita đã nói, khi bạn được yêu cầu cho lời khuyên, nó thường không chỉ đơn thuần là một câu hỏi. Về cơ bản thì những vấn đề trong kỳ thi thường thì mọi người trong lớp tự mình cùng nhau giải quyết. Tất nhiên, đôi khi có những học sinh dựa vào senpai hay kouhai để giải quyết vấn đề nhưng mà ngoại lệ đó cũng rất hiếm. Không nói đến nội dung kỳ thi đặc biệt nhưng cậu có biết tình trạng của từng lớp năm nhất hiện tại không, Ayanokouji kun? Từ lớp A đến lớp D, tất cả vẫm giữ nguyên vị trí như khi vào trường phải không? Về cơ bản chúng tôi không thể biết được sâu hơn, vì vậy tất cả những gì chúng tôi có thể làm là chia sẻ thông tin mà nhà trường công khai. Đúng vậy, dù rắng học sinh đóng vai trò quan trọng trong lớp B là Yagami kun đã bị đuổi học vì một nguyên nhân không phải do kỳ thi đặc biệt, và điều đó dường như đã giáng cho cả lớp một hình phạt nặng nề. Tuy nhiên, do khoảng cách giữa bản thân lớp B và lớp C và D là quá lớn nên họ chưa đến mức bị lật đổ. Lớp A thì đã liên tục gia tăng khoảng cách điểm lớp và hầu như tạo ra thế độc tôn Horikita vừa nói vừa đưa màn hình điện thoại cho tôi xem. Điểm lớp năm nhất tính đến 1 3 Lớp 1A: 991 điểm Lớp 1B: 697 điểm Lớp 1C: 532 điểm Lớp 1D: 510 điểm Có vẻ như cô ấy đã dành thời gian tìm hiểu trong khi chờ đợi tôi. Nó không quá khác biệt so với những gì chúngta trải qua năm ngoái nhưng cuộc chiến giữa 3 lớp còn lại đúng là vô cùng khốc liệt. Dựa trên kết quả của kỳ thi đặc biệt cuối năm này, có khả năng thứ hạng giữa họ sẽ thay đổi mạnh mẽ Tuỳ thuộc vào phần thưởng và nội dung kỳ thi, khả năng lớp D lên được lớp A không phải là không có. Điểm lớp cho năm đầu tiên năm nay bắt đầu từ 800. Ngay cả lớp D cũng đang nắm giữ hơn 500 điểm cho đến nay, nên có thể nói rằng năm nhất đã làm rất tốt. Đánh giá chỉ dựa vào số điểm lớp có được, nó có vẻ vượt trội so với những gì chúng ta có năm ngoái. Mình khá quan tâm về phương pháp mà các lớp năm nhất sử dụng để chỉ đạo mọi người trong lớp. Tôi đã nhìn vào bảng xếp hạng điểm lớp và đưa ra đánh giá công bằng. Lớp A có Ishigami và Takahashi, còn Lớp D có Housen là những leader nổi bật. Còn lớp B và C, giai đoạn này vai trò leader vẫn chưa rõ ràng. Ở lớp C Tsubaki và Utomiya là những học sinh mà tôi biết nhưng vai trò lãnh đạo của tụi nó có vẻ không đợc rõ ràng. Lớp B trước đây do Yagami đứng đầu và không có thông tin gì về việc lớp này đã thay đổi như thế nào kể từ khi cậu ta bị đuổi. Điểm lớp thực sự rất cao. Nhưng điều đó không có nghĩa là họ xuất sắc hơn, phải không? Các kỳ thi đặc biệt của năm nhất khác với năm 2 chúng ta. Môi trường khác nhau nên không thể chỉ đánh giá họ dựa trên điểm lớp được. Có phải vì tôi khen ngợi đàn em khiến cho cậu cảm thấy khó chịu không? Horikita lập tức vặn lại. Dù sao thì cũng không thể khái quát hóa được. Có lẽ chỉ là lớp chúng ta khi nhập học vốn có nhiều học sinh có vấn đề như Sudou hay Kouenji hơn các lớp khác thôi. Ý tôi không phải thế. Ayanokouji kun đúng là xấu miệng thật đấy. Horikita dường như không có ý định tiếp tục đào sâu thêm về chủ đề năm nhất nữa. Cô nàng nhấp một ngụm đồ uống sau khi tắt màn hình điện thoại di động. Chúng ta hãy vào vấn đề chính thôi. Ayanokouji kun có điều gì muốn nói nữa không? Hay chúng ta nên bắt đầu với chủ đề của kỳ thi đặc biệt cuối năm luôn? Sau khi nói về năm nhất, Horikita ít nhiều đã có tâm trạng thoải mái hơn. Chúng ta hãy nói về kỳ thi đặc biệt. Đúng hơn, đó chính là điều mình muốn nói. Tôi thật sự rất vui khi Ayanokouji kun muốn chủ động nói về kỳ thi lần này, điều đó thật sự rất đáng mừng. Horikita nheo mắt vui vẻ. Việc tôi chủ động liên lạc để nói về kỳ thi đặc biệt dường như khiến cô ấy rất vui. Vậy…… liên quan đến kỳ thi đặc biệt này, có cách nào mang lại lợi thế cho chúng ta ở giai đoạn này không? Horikita vừa mới đưa ra câu hỏi, đột nhiên lắc đầu nhẹ nhàng và sửa lại lời nói của mình. Đúng hơn là, Ayanokouji kun có nắm chắc lớp ta khả năng chiến thắng hay không? Tôi cảm thấy có hứng thú với câu hỏi của Horikita lần này hơn là những lời nói mơ hồ và vòng vo trước đó. Thành thật mà nói thì thật sự rất khó. Từ những gì nhà trường đưa ra thì việc xác định được nội dung và phạm vi của kỳ thi lần này không hề dễ dàng. Mình không thể nghĩ ra chiến lược nào để giành chiến thắng. Nghĩ ra hàng trăm, hàng nghìn chiến lược mà không biết thi cái gì thì cũng vô ích. "...... Thực vậy. Ngay cả Chabashira sensei cũng không biết chi tiết về kỳ thi. Không thể xây dựng được chiến lược. Có thể làm gì ở giai đoạn này? Có vẻ chúng tô đang cố gắng tìm cau trả lời trong khi không biết gì về câu hỏi. Càng cố gắng tìm cách thoát khỏi bài kiểm tra bằng cách suy đoán nội dung thì càng lún sâu hơn vào vũng lầy này. Có lẽ chúng ta hãy thử thay đổi góc nhìn một chút xem sao. "Ý cậu là gì?" Mặc dù không biết nội dung bài kiểm tra nhưng chúng ta có thể đoán xem đối thủ của mình sẽ là ai? Nếu mình là học sinh trong lớp đối thủ, trước tiên mình sẽ cho rằng Horikita sẽ là đại tướng, còn Yosuke và Kushida sẽ là tiên phong và trung kiên. Từ đó cũng có thể hình thành được một số phương án khắc chế nhất định. "...... Đúng vậy Trên thực tế, những cái tên tôi vừa nhắc đến đã có trong danh sách ứng cử viên của Horikita. Vậy ai trong lớp của Ichinose sẽ là đại diện? Đại tướng không cần nghĩ cũng biết đó là Ichinose, nhưng còn những vị trí khác thì sao? Kanzaki kun chắc chắn sẽ tham gia. Tôi cũng không nghĩ được nhiều học sinh nổi bật khác nhưng Hatsukawa san, Hamaguchi kun và Nimura kun là những học sinh có mọi khả năng trở thành ứng cử viên đại diện. Nhưng ......" Khuôn mặt của Horikita đã lộ ra việc thắc mắc những dự đoán này thì có thể làm được gì Nếu đối thủ bộc lộ điểm yếu, người ta có thể cố gắng tận dụng điểm yếu đó. Ví dụ, Hatsukawa mà cậu nói đến trước đó rất thích Miyake Akito lớp ta. Nếu cậu biết được điều đó mà chọn cậu ấy trở thành ứng viên có thể sẽ ảnh hưởng đến phán đoán của Hatsukawa. Đó là cái mà người ta gọi là Aisho (相性) à? "Chính xác." Nhưng tôi không nghĩ chỉ với điều đó thì có thể dễ dàng quyết định người chiến thắng trong kỳ thi lần này. "Đúng là nó không thể quyết định được gì. Nhưng khi cần đến sự đột phá trong lúc bí ý tưởng thì trước tiên cần phải thay đổi sang một góc nhìn khác, cái chuyện đúng hay sai thì tính sau. Tôi nói với Horikita rằng điều này rất quan trọng. Nếu bạn nhìn vấn đề từ nhiều góc nhìn khác hau, bạn sẽ nhìn thấy hướng đi. Được rồi, tôi sẽ ghi nhớ điều đó. Horikita dù đúng là đã chấp nhận những gì tôi nói nhưng với vẻ không cam lòng. Trong mắt cô ấy đã lộ rõ điều đó. Vậy tôi sẽ hỏi Ayanokouji kun thông thái đây về việc tôi, Hirata kun và Kushida san sẽ làm đại diện, cậu có nghĩ nó có phải là một lựa chọn hợp lý không? Đó là điều chỉ có leader của lớp là cậu mới có thể quyết định. Trước tiên tôi muốn nghe quan điểm từ người trong lớp. Đó là điều tôi đang làm bây giờ. Nếu cô ấy đã muốn như vậy thì tôi cũng sẵn lòng trả lời Chúng ta chỉ biết rằng kỳ thi này là một trận chiến 1 vs 1. Nói cách khác, nênuwu tiên chọn những học sinh có khả năng hành dộng đọc lập tốt hơn là những người khác có khả năng phát huy khi hoạt động nhóm. Tất nhiên, những học sinh chỉ có khả năng thể chất tốt như Sudou và Onodera phải bị loại. Mặt khác, Yosuke và Kushida vừa có năng lực khi hoạt động theo nhóm vừa có khả năng hoạt động độc lập. Họ là sự lựa chọn hoàn hảo nhất mà chúng ta có. Đó là một câu trả lời chuẩn kiểu sách giáo khoa nhàm chán. Tôi muốn thấy nhiều hơn quan điểm cá nhân của cậu cơ. Ngay cả khi cậu không nghe ý kiến của mình thì cậu cũng đã quyết định chọn những ai rồi có đúng không? Việc chọn đại diện sẽ kết thúc vào ngày chủ nhật Thật khó hiểu khi đến thời điểm này chúng ta vẫn chưa thu hẹp được ứng viên. Ừ, đúng thế. Dù sao cũng không có quá nhiều người để lựa chọn. tôi khá đồng tính với cậu rằng Hirata kun và Kushida san đương nhiên là những ứng cử viên hàng đầu. Nhưng đó thực sự không phải là sự lựa chọn tốt nhất. Thế đội hình tốt nhất mà cậu mong đợi gồm những ai? Sau khi hỏi như vậy, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết. Nếu Ayanokouji kun và Kouenji kun sẵn lòng chấp nhận tham gia thì tôi sẽ không ngần ngại gì chọn 2 người. Ba đại diện do Horikita mong muốn… Đó là Horikita, tôi và Kouenji Nếu phải lựa chọn người đại diện dựa trên mong muốn của bản thân cô ấy thì đây quả thực là đội hình lý tưởng. Không nói đến cậu, những lúc như này tôi luôn nghĩ rằng sẽ thật tốt nếu Kouenji kun chấp nhận tham gia. Nếu cậu ta chịu bỏ qua sự hoang dã của mình mà nghiêm túc muốn chiến đấu thì chũng ta sẽ như hổ mọc thêm cánh. Tôi cũng nghĩ như vậy. Horikita hoàn toàn đồng ý với suy nghĩ của tôi. Từ tiên phong đến đại tướng, Kouenji có lẽ đều có thể làm được. Tất nhiên, việc có thể thất bại nếu tên đó nổi hứng không muốn chiến đấu cũng không phải là không có… Không, phải nói rằng nó thật sự gần như có khả năng xảy ra rất cao. Tôi biết đây là một hy vọng xa vời. Sau cùng, tôi đã hứa với Kouenji kun rằng sẽ không ép buộc cậu ta giúp đỡ lớp cho đến khi tốt nghiệp. Trừ khi cậu ta tự nguyện, nếu không thì có mời mọc hay đe doạ kiểu gì thì cũng vô dụng Cho đến hiện tại đối phương chưa hề có bất cứ động thái nào gọi là hứng thú với kỳ thi này dù là nhỏ nhất. Việc không vội vàng đưa ra lời mời cậu ta tham gia có lẽ là một lựa chọn đúng đắn Đối phương là Kouenji. Cậu ta sẽ không bao giờ tham gia nghiêm túc nếu mình không muốn, nhất là khi còn có cả giao kèo cho điều đó. Ngay cả khi Kouenji kun không tham gia đi nữa, nếu cậu chấp nhận, tôi sẽ sẵn sàng giao cho cậu vai trò...... Cậu nghĩ mình sẽ chấp nhận à? Tôi không nghĩ vậy. Mình không nghĩ là vậy đâu. Nếu Horikita muốn thì mình có thể đồng ý. Biết ngay là cậu sẽ không dễ dàng đồng ý mà...Khoan đã… Horikita đang nói tự nhiên sững người lại "Cậu vừa nói gì?" Mình nói nếu cậu muốn thì mình sẵn lòng đồng ý. Sau khi được nhắc lại, tốc độ xử lý của não Horikita vẫn không xử lý được thông tin này và môi cô ấy vẫn mất tự chủ. "Thật sao? Cậu nói thật chứ? Cậu không đùa với tôi phải không?" Dù sao thì trong thời điểm này không ai đi đùa vô duyên như vậy. Nếu một lời nói dối bị xem là sự thật thì chỉ nảy sinh thêm rắc rối Thật sự đó không phải kà đùa sao…… Thật là tốt quá, nếu Ayanokouji kun sẵn lòng làm đại diện, đó sẽ là một sự trợ giúp mạnh mẽ không chỉ cho tôi mà còn cho cả lớp. Thật sự cậu sẽ đồng ý trở thành đại diện sao? Horikita lặp lại xác nhận của mình với ánh mắt lấp lánh. Nhưng câu nói tiếp theo của tôi không khác gì dội cho cô ấy 1 gáo nước lạnh "Tất nhiên rồi. Nhưng có một số điều kiện. Tất nhiên, điều kiện là một từ có thể kích thích sự cảnh giác của Horikita. ...... Điều kiện là gì, có khó không? "Khó mà nói ra được. Nó có thể sẽ ảnh hưởng đến lòng kiêu hãnh của cậu đó, Horikita. "Lòng kiêu hãnh của tôi? Cậu cứ nói ra nghe xem nào…." Mặc dù có điều kiện, nhưng việc tôi có thể trở thành người đại diện khiến Horikita cảm thấy việc thảo luận rất có giá trị. Vì vậy, cô ấy quyết định tiếp tục tiến về phá trước mà không nao núng. Gần như chắc chắn 100 rằng các leader của mỗi lớp sẽ tham dự kỳ thi với tư cách là đại tướng. "Tất nhiên rồi. Đại tướng là vị trí có điểm sinh mạng cao nhất, đồng nghĩa với việc có cơ hội sai sót nhiều hơn. Là tiên phong và trung kiên sẽ mất đi lợi thế đó. Vậy thì vấn đề là gì? Horikita hiểu rõ điều này và tôi nói tiếp Người đứng đầu lớp chúng ta là cậu không có gì để bàn cãi. Nhưng nếu muốn mình tham gia thì cậu sẽ phải lấy vị trí trung kiên và nhưỡng vị trí đại tuớng cho mình. Cậu sẽ là đại tướng sao……? Không cần suy nghĩ nhiều cũng có thể nhận ra mọi chuyện sẽ diễn ra như thế nào. Người ta sẽ cho rằng không phải Horikita mà tôi mới là người đứng đầu thật sự của lớp Như mình đã nói trước đó, rất có thể…… không, gần như chắc chắn 100 rằng Ichinose, Ryuuen và Sakayanagi sẽ là đại tướng của lớp. Dù chỉ là có thêm 1 điểm sinh mạng thì cũng thôi thúc khát khao muốn chiến đấu của họ Nghe vậy, Horikita cũng gật đầu đồng ý. Nói cách khác, nếu mình làm đại tướng, ít nhiều sẽ có một số học sinh trong lớp ta và các lớp khác sẽ có suy nghĩ về nguyên nhân của sự sắp xếp này. Một số người trong số họ sẽ cho rằng cậu không được mọi người tin cậy nên không thể đảm nhận vị trí đó. Câu cũng biết cách diễn đạt nhẹ nhàng đó. Nhưng như cậu đã nói, người ngồi vào vị trí đại tướng của mỗi lớp sẽ được mọi người ngầm nhận định là người đứng đầu của lớp. Ừ, chính vì vậy việc cậu chấp nhận điều kiện đó chính là mấu chốt cho sự tham gia của mình. Tất nhiên, tôi tôn trọng mong muốn của Horikita. Nếu cô ấy muốn trở thành đại tướng thì cô ấy đang bắt đầu có ý thức mạnh mẽ về bản thân với tư cách là một người lãnh đạo và tôi nên mừng cho đối phương. Nếu tôi không từ bỏ vị trí đại tướng thì sao? Vậy thì mình sẽ từ chối làm đại diện. Nếu Horikita từ chối điều kiện tiên quyết này, đương nhiên tôi cũng sẽ không trở thành đại diện. Lòng kiêu hãnh sao? Tôi hiểu rồi. Thành thật mà nói, tôi không thực sự quan tâm vị trí đại diện của mình là gì miễn là có thể giành chiến thắng. Thật sự không hề quan tâm một chút nào.... Bản thân lòng kiêu hãnh không có giá trị. Nhưng với một người lãnh đạo thì nó thật sự rất có giá trị. Cậu có thể cho tôi biết cậu chỉ chấp nhận tham gia chỉ khi được chọn là đại tướng không? Có phải đơn giản là vì cậu nghĩ bản thân giỏi hơn tôi không? Không, lý do đơn giản hơn. MÌnh chỉ không muốn bản thân phải ra tay. Cậu chấp nhận làm người đại diện, nhưng không muốn tự mình chiến đấu…Thế này là thế nào? "Thì nó là thế đó." Tôi trả lời một cách thờ ơ. Horikita cau mày, cố gắng khám phá nguyên nhân của việc tôi sẵn sàng trở thành đại diện. Cậu đang âm mưu chuyện gì nữa vậy? Trong tình hình hiện tại, nếu cậu là đại tướng thì tôi là trung kiên. Thế chẳng khác nào cậu bảo tôi và tiên phong phải còng lưng chiến đấu dẹp hết đố thủ chỉ để cậu ngồi thong dong hướng thành quả à. Quả thực đó hoàn toàn là một tình thế bất lợi khi số lần có thể phạm sai lầm đã bị giảm đi. Hơn nữa, nếu muốn giành chiến thắng thì phải cố gắng để có thể diệt nhiều mạng của đối thủ càng nhanh càng tốt. Vậy nên việc Horikita nghi ngờ là điều dễ hiểu. Quả thực không thể chấp nhận được việc tôi làm đại tướng mà không muốn chiến đấu. Tất nhiên, nếu Horikita cố gắng hết sức thì có thể tạo nên kỳ tích, nhưng chắc chắn không đơn giản như vậy. Nhân tiện, cậu nói rằng là có một số điều kiện. vậy điều kiện còn lại là gì? Horikita vẫn chưa đưa ra kết luận, muốn xác nhận thêm. Nhưng tôi không có ý định giục cô ấy. Ngoài việc muốn được ngồi vào vị trí đại tướng ra, mình cũng muốn có thù lao cho việc chấp nhận trở thành đại diện. Điểm cá nhân ấy hả? Cậu cứ… Không, mình không thiếu điểm. Mình muốn điều tương tự như Kouenji. Từ bây giờ mình sẽ không đóng góp cho lớp nữa. Hy vọng sẽ được cậu chấp thuận. "Cái này ......" Không ngờ đúng không? Không, thậm chi cô ta không mảy may nghĩ tới khả năng này Horikita đáng lẽ phải nhanh chóng có những suy tính nhất định sau khi nghe được điều đó, nhưng cô ấy vẫn ấp úng trong lời nói của mình. Đó thực sự là một yêu cầu vô lý. Cậu muốn có đặc quyền như Kouenji kun à? Horikita ngạc nhiên hơn là tức giận. Gần đây Ayanokouji kun gặp tôi rất nhiều để thảo luận và cũng bắt đầu dần chăm đóng góp cho lớp khiến tôi rất cảm kích. Rồi tự nhiên cậu lại nói rằng mình sẽ không hỗ trợ hay bất cứ điều gì trong tương lai…… Mình hiểu cậu không thích điều này nhưng mình có lý do thì mới đưa ra yêu cầu như vậy Cậu thật sự muốn gì? Làm ơn hãy cho tôi biết đi" Suy cho cùng, mình không quá ám ảnh với việc phải lên cho bằng được lớp A. Với mình, việc tốt nghiệp Lớp C hay Lớp D không quan trọng. Vậy nên mình nghĩ rằng bản thân không cần phải chiến đấu đến chết chỉ để giữ cho bằng được cái thứ hào quang rực rỡ mang tên lớp A. Cậu có hiểu những gì mình nói không? Tôi hiểu…" Hơn nữa, mình không giống Kouenji người luôn bị ám ảnh bởi điểm cá nhân. Lượng điểm cá nhân mình ắm trong tay có thể nói là quá đủ với mình rồi, thậm chí có mất một nữa cũng vẫn còn có thể xem là dư dả. Tôi đã truyền đạt cho Horikita rằng ngay cả khi lớp học thất bại do thiếu sự trợ giúp của tôi thì tôi cũng không gặp bất cứ ảnh hưởng gì. Vậy thì tại sao cho đến giờ cậu vẫn không ít lần giúp lớp vượt khó vậy? Vì mình chỉ đang đợi đến thời điểm Horikita và những người khác hoàn toàn trưởng thành để đối mặt với mọi khó khăn. Ngay cả khi mình không làm gì sau này, mọi người cũng có thể tự xử lý được. Tôi không biết mình có thể tin tưởng lời nói của cậu đến mức nào, nhưng tôi hiểu những gì cậu đang nói. Sau khi hoàn thành tốt bài kiểm tra đặc biệt cuối năm lần này, câu muốn mình sẽ được tận hưởng cuộc sống học đường một cách nhàn nhã phải không? Chính xác là như vậy. Tuy nhiên nó chỉ có hiệu lực nếu mình thật sự phải tham gia thi đấu. Nói cách khác nếu cậu và tiên phong quyết được toàn bộ đối thủ mà không cần mình xuất trận thì nó sẽ lập tức vô hiệu. Vậy tức là nó chỉ có hiệu lực khi cậu là người mang lại chiến thắng cuối cùng cho lớp phải không? Ngay cả khi cậu ép Ichinose người có khả năng cao là đại tướng của đối thủ xuống chỉ có 1 mạng và để mình phải tham gia vào và giành chiến thắng cho lớp thì cậu vẫn sẽ phải tuân theo giao kèo Horikita không thể nào nghĩ được mình sẽ được bất cứ lợi ích gì nếu đồng ý với những gì tôi đưa ra Nói chung không có gì lạ khi từ chối lời đề nghị của tôi. Chính vì vậy tôi với tư cách là nhà cái phải quăng thêm mồi để con bạc trước mặt quyết tâm đặt cược Ngược lại, nếu mình không thắng trong kỳ thi dù xuất hiện với tư cách đại tướng thì sau này một ngày nào mình còn ở cùng lớp với cậu thì mình sẽ tiếp tục hỗ trợ cậu trong kỳ thi đặc biệt tiếp theo..... à không, trong nửa năm tới. Nếu tôi thất bại, tôi sẽ tự nguyện hỗ trợ cô ấy trong nửa năm học sắp tới. Đây là một đề xuất quá tốt cho Horikita. Tức là nếu chúng ta thua, tôi sẽ có thể nhận được sự giúp đỡ của cậu trong nửa năm sáp tới, đúng chứ? Dù sao thì tôi nghĩ năng lực của cậu cũng ngang với Kouenji kun nhỉ Mình nghỉ bản thân giỏi hơn Kouenji một chút đấy. Dù sao miễn là mình không bị đuổi học hoặc rời khỏi lớp của cậu vì lý do nào khác, mình sẽ tiếp tục hỗ trợ trong nửa năm tới. Tại sao chỉ có nửa năm mà không phải là cho đến khi tốt nghiệp? Mình không thể làm điều đó. Chà, ngay cả khi tôi từ chối đề nghị của Ayanokouji kun ở đây, không có gì đảm bảo rằng cậu sẽ chấp nhận giúp đỡ tôi trong tương lai, phải không? Tất nhiên, việc mình không tốt nghiệp lớp A cũng không thành vấn đề. Đúng như mong đợi từ Ayanokouji kun, thật sự đúng là một đề xuất cự kỳ khó để chấp nhận. Horikita ra hiệu muốn dành một chút thời gian để suy nghĩ trước khi khoanh tay và nhắm mắt lại. Cô ấy dường như nghĩ rằng không có thời gian để suy nghĩ thấu đáo và phải đưa ra kết luận ngay tại đây. Thực ra tôi đợi đến tối cũng không sao, nên tôi im lặng đợi để không làm phiền suy nghĩ của cô ấy. Nếu Horikita đánh bại lớp đối thủ ở vị trí trung kiên, mối quan hệ cho đến nay sẽ không thay đổi. Nếu Horikita thua và tôi thắng trong bài kiểm tra cuối năm, lớp sẽ có điểm lớp nhưng mất đi sự hỗ trợ của tôi trong tương lai. Nếu Horikita thua và tôi thua, cô ấy sẽ nhận được sự trợ giúp tự nguyện của tôi trong nửa năm, miễn là không có gì rắc rối xảy ra ngoài dự kiến. Hiện tại có ba viễn cảnh tương lai trước mặt Horikita. Nếu tôi âm mưu với tiên phong cố tình thua để đặc cậu vào tình thế bất lợi nhằm có được sự giúp đỡ của cạu trong nửa năm tới. Vậy thì cậu sẽ tính sao?" Cậu cứ thoải mái làm gì tuỳ thích, như mình đã nói chỉ cần mình để thua thì mình sẽ tự nguyện giúp cậu trong nửa năm. ...... Cũng phải. Sau vài giây suy nghĩ, Horikita thả lỏng. Chà, cố tình để thua nhưng này cũng không phải là nước đi thông minh. Dù sao thì tôi cũng đã có quyết định rồi. Horikita dường như đã có câu trả lời cho tương lai của mình. Thành thật mà nói, tôi đã luôn chuẩn bị sẵn tâm thế rằng bản thân mình sẽ là đại tướng. Dù sao thì tôi không nghĩ rằng có ai thích hợp hoặc thậm chí là có gan dám đảm nhận vị trí này. "Đúng là vậy." Nhưng nếu như tôi phải nhường vị trí đó cho cậu vì đại cục thì tôi cũng cam lòng. Chiến thắng của lớp phải ưu tiên cao hơn lòng kiêu hãnh của cá nhân. Tôi chỉ đơn giản là chọn con đường có xác suất cao nhất dẫn đến chiến thắng mà thôi. Có nghĩa là cậu sẵn sàng từ bỏ vị trí đại tướng của mình? Đúng vậy, nhưng tôi sẽ chiến đấu bằng tất cả những gì mình có. Dù cảm thấy nhẹ nhóm hưn một chút nhưng sự căng thẳng vẫn không hề có chút gì suy giảm. Dù gì thì tôi vẫn vô cùng căng thẳng khi phải chiến đấu trong tâm thế cố gắng để không phải để đại tướng của lớp xuất trận. Dù có thua thì cô ấy còn một món bảo hiểm đó là tôi. Nhờ vậy mà cô nàng cảm thấy gánh nặng chiến thắng được giảm bớt phần nào. Nhưng nếu để tôi là người giành chiến thắng cho lớp thì cô ấy sẽ coi như mất hết tất cả Đó là lý do tại sao tôi chính thức chấp nhận lời đề nghị của Ayanokouji kun. Tôi sẽ nhường vị trí đại tướng cho cậu trong kỳ thi đặc biệt. Vừa dứt lời, Horikita lại bổ sung thêm một câu. Tôi thật sự có thể tin tưởng ậu chứ? Tất nhiên. Dù sao thì mình không có ý định chần chừ thêm nữa. Hợp tác vui vẻ. Tôi đưa tay ra bắt tay Horikita. Dù sao đi nữa thì tôi cũng sẽ cố gắng tự mình giánh chiến thắng Có vẻ như điều này đã thôi thúc lên được ngọn lửa chiến đấu của Horikita "Có tinh thần như vậy là tốt nhưng vẫn còn nhiều thứ cần phải giải quyết đã. Không biết những người xung quanh sẽ cảm thấy thế nào khi mình trở thành đại tướng. Đây là một trận chiến quan trọng nên việc sẽ xuất hiện một số người phản đối là điều có thể xảy ra. Năm ngoái cũng có tình trạng tương tự. Tôi không nghĩ sẽ có quá nhiều, nhưng không thể nói là sẽ không có. Đó là lý do tại sao cậu phải chắc chắn rằng cả lớp đều đồng ý. "Cả lớp? Bao gồm cả Kouenji kun? Có cần phải đi xa thế này không? Giọng điệu của Horikita đã lộ rõ điều đó Chà, tất nhiên là bao gồm cậu ta. Nếu Kouenji kun phản đối thì sao? Suy cho cùng, cậu cũng đâu lạ gì với sự thất thường của tên đó nữa. Nếu không động gì đến lợi ích của cậu ta thì chắc sẽ không có gì để phản đối nhưng đúng là con người này cũng thật khó để đoán đực. Nếu Kouenji phản đối, hãy nói với mình ngay lập tức và mình sẽ tự giải quyết điều đấy. Cậu sẽ tự mình giải quyết được sao? Nếu vậy thì. … Tôi cũng sẽ bắt đầu ngay bây giờ. "Cảm ơn. Nhưng xin hãy cẩn thận. Cẩn thận? À, tôi sẽ giấu chuyện có khả năng cậu sẽ không đóng góp cho lớp trong tương lai. Như vậy là được rồi chứ? Tôi chắc chắn rằng các bạn cùng lớp sẽ không có thiện cảm với tôi nếu họ biết được những điều kiện mà tôi đã đưa ra. Đó là lý do tại sao tôi muốn giới hạn những thông tin trong cuộc trò chuyện của mình về các điều kiện ở đây càng nhiều càng tốt. Tất nhiên là ổn rồi. cái cẩn thận mình nói ở đây là không để thông tin mình là đại tướng đến được tai lớp Ichinose. Để tăng thêm một chút cơ hội chiến thắng cho bên ta thì không thể thiếu được yếu tố bất ngờ cho bên đối thủ. Vì vậy hãy yêu cầu mọi người trong lớp không tiết lộ nó . Không cần cậu nói thì tôi cũng tin rằng sẽ không có ai lại dám làm lộ chuyện này ra đâu. "Mình cũng mong là như vậy. Nhưng ngay cả khi họ không có ý tiết lộ điều đó ra ngoài, vẫn có nguy cơ họ sẽ nhắc đến điều đó trong những cuộc trò chuyện vô thưởng vô phạt. Đó là một lời khuyên nhưng cũng là lời nhắc nhở cậu phải luôn cảnh giác với mọi thứ có thể xảy ra. Tôi hiểu rồi. Horikita thẳng thắn chấp nhận lời khuyên. Vậy thì tôi sẽ đi thuyết phục mọi người và tôi sẽ cho cậu biết nếu có ý kiến phản đối nào. Không còn nhiều thời gian nữa nên tôi dự định sẽ hoàn thành việc này vào tối nay. Tôi gật đầu đồng ý và việc còn lại là đợi thông báo của cô ấy Phần 1: Tôi ghé qua hiệu sách sau khi tiễn Horikita ở quán cà phê vào khoảng 6 giờ chiều. Sau khi dành gần một giờ ở hiệu sách và tôi đi về phía quán karaoke để gặp người mà tôi đã hẹn gặp. Trên đường đi, tôi gặp trực tiếp Hasebe. Miyake thường xuyên di chuyển cùng cô ấy, không có mặt vào lúc này. Dù sao không thể nhìn mặt nhau nữa thì tốt nhất cứ lướt qua. Nhưng ánh mắt của Hasebe cứ nhìn tôi với vẻ do dự. Rõ ràng là cô ấy có điều gì đó muốn nói. Có chuyện gì sao? Tôi vừa thu hẹp khoảng cách và bắt chuyện với Hasebe, đôi mắt cô ấy mở to ngạc nhiên. Chắc chắn đối phương có điều gì đó muốn nói với tôi, nhưng không ngờ tôi lại chủ động bắt chuyện. Vừa rồi mình thấy cậu và Horikita san nói chuyện với nhau. Hasebe liếc nhìn phía sau tôi và tiếp tục với giọng trầm. Chúng ta nói chuyện một chút có được không?...... Cậu không thấy phiền chứ? Không vấn đề gì cả, Hasebe "...... Cảm ơn." Tôi đã nghĩ đến việc gọi cô ấy bằng tên, nhưng tốt hơn hết là nên giữ khoảng cách. "Chúng ta hãy đi nơi khác. Ở đây nói chuyện không tiện. "Đúng vậy." Chúng tôi lặng lẽ di chuyển đến góc trung tâm mua sắm. Có một học sinh đang âm thầm theo dõi từ xa, nhưng về cơ bản thì ở vị trí này rất ít người để ý đến. Lần cuối cùng chúng ta nói chuyện như thế này là trong lễ hội văn hóa nhỉ. Ừ,...... Kiyopon,...... À không, Ayanokouji kun gần đây trông có vẻ cũng chẳng có gì thay đổi nhỉ...... Chà, tôi đang nói cái quái gì thế này chứ Không phải là cô ấy không có điều gì muốn nói ra, chỉ là cuộc trò chuyện bất ngờ có thể khiến cô ấy không biết phải nói gì lúc này. Tôi không thay đổi nhiều theo chiều hướng tốt hơn hay xấu đi. Tôi vẫn cứ là tôi của mọi khi thôi. Cũng phải ha…… Gần đây tôi cuối cùng cũng có thể cười lại được rồi. Có phải vì lễ hội văn hóa mà tôi đã chấp nhận những gì đã xảy ra với Ari hay đơn giản là vì thời gian trôi qua khiến cho nỗi đau của tôi dần nguôi ngoai, thật sự không biết nữa Vết thương dù có buồn thế nào cũng dần lành lại. Thời gian trôi đi, ký ức buồn cũng dần phai nhạt. Mặc dù quá khứ đau buồn cuối cùng sẽ trở thành dĩ vãng nhưng nó vẫn để lại những vết thương sâu sắc. Tôi muốn nói rằng…… Từ giờ trở đi… Hasebe nói với giọng đứt quãng. Ừ thì…… chuyện là… Hasebe đang cố gắng nói ra gì đó một cách tuyệt vọng Etou...... từ giờ trở đi, tôi sẽ cùng Akito với Yukimura… Hasebe đang gặp khó khăn trong việc đi thẳng vào vấn đề, nhưng không biết từ lúc nào đã có người xuất hiện sau lưng cô ấy. Anh đúng là chiến thần ve vãn, ông hoàng tán gái đó, senpai Amasawa âm thầm ẩn nấp nãy giờ cuối cùng cũng đã chịu lộ diện Có vẻ như tâm hồn khiêm tốn của Karuizawa senpai không khiến cái tay hư anh thoả mãn nên quyết định âm thầm đánh lẻ tán tỉnh một cô gái có tâm hồn vĩ đại hả? Amasawa rõ ràng có OAA được xếp hạng cao đang cố gắng giả vờ nói ra những điều ngu ngốc Chỉ là bạn cùng lớp thôi. Mà có nói cũng như không Về sự xuất hiện của con bé này, Hasebe hẳn là không hoan nghênh. Dù sao thì em có chuyện này muốn nói với anh, có được không? Lời nói nhẹ nhàng lại lộ ra sát khí mạnh mẽ, khiến Hasebe chủ động rút lui. Tôi xin phép về trước…… hai người cứ nói chuyện nhé Cùng với cái gật đầu của tôi, Hasebe quay người và rời khỏi đây. "Em không làm phiền anh tán gái đó chứ?" Có phiền nhưng anh không phải đang tán gái. Dù sao thì quá đáng lắm luôn á… Chính Ayanokouji senpai bảo em đi theo mà. Mặc dù lời nói của em ấy có chút ác ý, nhưng như Amasawa đã nói, không phải tự nhiên mà con bé có mặt ở đây. Cùng lúc Hasebe gặp tôi, Amasawa cũng nhận ra tôi. Tôi cũng dùng ngón tay ra hiệu co con bé âm thầm đi theo Ngay lập tức, Amasawa hiểu ý và lập tức âm thầm đi theo. Xem ra con bé này cũng đã được rèn luyện rất tốt. Dù sao thì em thấy senpai trông có vẻ không thoải mái, bộ anh ghét nói chuyện với Hasebe senpai lắm sao? "Không, anh chỉ không muốn lãng phí thời gian vào những thứ vô ích thôi Anh lạnh lùng ác Amasawa có quyền tự do giải thích những lời này theo cách nó muốn, và tất nhiên con bé có quyền tự do nghĩ thế nào về Hasebe cũng không liên quan gì đến tôi. Có vẻ như năm nhất các em cũng khá bận rộn với kỳ thi đặc biệt cuối năm nhỉ. Ừ, tất cả bọn họ đều đang hoảng loạn hết cả lên. Còn em sẽ ngồi yên chờ xem điều gì sẽ xảy ra. Amasawa lập tức nói thêm: À, dù sao thì hôm nay em đến để nói với anh rằng ...... Em đã tính đánh nhừ tử Nagumo senpai trong chuyến đi lần trước nhưng chưa kịp động thủ thì đã dính phải bẫy của ai đó nên không thể làm gì. Em chỉ đến đây để nói cho anh biết điều đó. Tôi ít nhiều lo lắng về những gì Amasawa sẽ làm trong khoảng thời gian bất ổn của con bé gần đây nhưng không có chuyện gì xảy ra nên tôi cũng an tâm hơn. Tôi cũng đã nghĩ đến khả năng Amasawa không liên lạc với Nagumo, nhưng có vẻ như mọi thứ không diễn ra như vậy Có khả năng con bé cũng đã tính đến việc rời trường sau khi thực hiện xong hành vi bạo lực của mình. Nhưng có vẻ như nó đã không làm như vậy và đang đứng trước mặt tôi. Em thật sự vẫn chưa tìm ra được câu trả lời. Nhưng chí ít em tin rằng sẽ có một tương lai tốt đẹp hơn việc đánh cho Nagumo senpai thừa sống thiếu chết. Vì vậy, trong thời gian này, em quyết định tiếp tục đi học. và tất nhiên em dạo này cũng khá rảnh nên nếu có drama nào hay thì nhớ kéo em hóng cùng nhé. Nếu em rảnh đến thế thì anh có việc cho em làm để giết thời gian đây. "Thế anh muốn em làm gì? Điều tra Nanase Tsubasa cho anh. "Hở...? Thì chẳng phải cô ấy là hiệp sĩ bảo vệ của Ayanokouji senpai sao? Dù không điều tra thì anh cũng biết rõ điều đó mà đúng không? Không lẽ anh muốn em tìm ra điều gì đó để đe doạ cậu ấy sao? Anh không có đe doạ gì cả, anh chỉ muốn biết rõ hơn về em ấy. Hiện tại không thể đánh giá Nanase là bạn hay là thù Chỉ cần senpai muốn, em sẽ quyết không từ nan để hoàn thành nhiệm vụ. Nếu anh muốn, em cũng có thể thay anh nhúng chàm. Chỉ cần điều tra em ấy, ngoài ra không làm gì khác. "Được rồi, em hiểu rồi." Thành thật mà nói thì không cần phải nhờ Amasawa thu thập thông tin về Nanase. Cho dù Nanase có bất cứ động thái nào đi chăng nữa thì tôi cũng có thể tự mình ứng biến cách giải quyết. Nhưng nếu có thể giúp Amasawa có thứ để làm trong ngôi trường này tránh suy nghĩ lung tung thì nó cũng không hẳn là một ý tưởng tồi. Bây giờ anh cũng có hẹn rồi. Em cũng nên giúp đỡ lớp mình trong kỳ thi đặc biệt cuối năm đó. Chỉ cần đó là điều anh muốn, em sẽ làm theo Amasawa chào tôi một cách cường điệu rồi lướt qua tôi. Cảm ơn senpai Khi rời đi, Amasawa lẩm bẩm điều gì đó. Xem ra không thể qua mắt được con bé rồi? Những kết quả xuất sắc của Amasawa ở Whiteroom không phải là vật trang trí. Con bé dễ dàng nhìn thấu ý định thật sự của tôi. Phần 2: Karaoke nơi gặp gỡ ưa thích của học sinh. Tôi lần theo số phòng trong tin nhắn nhận được trước đó để tìm. Đẩy cửa ra, trong phòng yên tĩnh có một học sinh ngồi khoanh chân, chỉ nhẹ nhàng đưa mắt nhìn về phía này. Hôm nay cậu không kéo theo mấy bảo tiêu của mình đi cùng à? Tao hơi bị ngạc nhiên khi mày lại hỏi vậy đó, tưởng mày không thích cái lũ lắm mồm đó chứ?" Có Ibuki và Ishizaki thì sẽ làm bầu không khí buồn tẻ căng thẳng trở nên dễ chịu hơn. Ryuuen cười khúc khích trước câu trả lời đùa cợt của tôi. Mày kêu bố ra đây không phải chỉ để nói mấy thứ tào lao như này đúng chứ? "Đúng là như vậy." Quên đi, chuyện đó không quan trọng. Thật ra thì ban đầu tao cũng tính alo cho mày nhưng mà chưa gì mày đã nhắn tin cho tao rồi. Ryuuen ngồi trước mặt tôi với một chiếc ly màu tím kỳ lạ trên tay phải. Tôi khá chú ý đến cái ly đó, có vẻ như cậu ta không uống mà chỉ cầm cho ngầu hoặc là…. Đừng nghĩ bậy bạ. Ừ thì nếu chuyện đó xảy ra thì mày cũng né được mà phải không? Đừng có xem tôi như là có siêu năng lực vậy chứ. Đâu phải cái gì tôi cũng tránh được đâu. "Ví dụ thử xem nào?" "Ví dụ à… Chỗ ngồi của Ryuuen ở gần cửa. Nếu tôi bị cậu tạt khi phục vụ mang thứ gì đó đến, thì tôi sẽ chỉ còn một hướng để có thể di chuyển. Nếu như vậy thì tôi không thể nào tránh được. . Nó không đáng tin lắm. Tôi chỉ nói vậy thôi, nó không buồn cười đâu. Được rồi, hãy nghe sự sắp xếp của Ryuuen và ngồi xuống cái đã. Nhưng có chút kỳ quái khi nhìn thấy hai người đàn ông ngồi đối diện nhau trong một phòng karaoke rộng rãi. Có vẻ cậu đang thực hiện một ván cược lớn đấy. Nếu kỳ thi đặc biệt này tập trung vào khả năng học tập thì gần như 100 cậu nắm thất bại trong tay rồi. Ngay cả khi mạo hiểm thực hiện một số động thái đen tối phái sau hậu trường thì hãy nhớ rằng Sakayanagi không phải là Ichinose, cô ấy không dễ dàng để cậu giở trò đâu Đã là một kỳ thi đặc biệt thì chắc chắn nhà trường sẽ tạo ra một môi trường công bằng để một lớp có học lực không tốt như tụi tao cũng có cơ hội để chiến thắng. Dù sao thì điều đó mới làm nên sự thú vị của ngôi trường này chứ. Ryuuen trả lời với một nụ cười trên môi. Có vẻ như cậu ta lần này không tính liều lĩnh thực hiện bất cứ hành động ngu ngốc nào. Dựa theo những gì mà thế hệ của Horikita Manabu, Nagumo Miyabi và chúng tôi đã từng trải qua, với xu hướng của các kỳ thi đặc biệt vào cuối năm học trước đó, bạn sẽ nhận ra rằng nó phải đòi hỏi nhiều thứ hơn là chỉ học tập. Ryuuen chắc chắn rằng nhà trường sẽ chọn thứ gì đó mà lớp của họ cũng có cơ hội chiến thắng. Thế cậu đã chuẩn bị gì cho kỳ thi đặc biệt chưa? Cậu có định làm điều gì bí mật như đã làm với lớp của Ichinose năm ngoái không? Tôi muốn chắc chắn điều đó." Kỳ thi đặc biệt cuối năm học sẽ phạt dựa trên số học sinh vắng mặt trong ngày hôm đó. Vậy nên có khả năng cậu ta sẽ không ngại dùng lại chiêu cũ với mục đích gây thiệt hại cho đối thủ của mình trước trận đấu. Tao vẫn nhớ lời cảnh báo của mày lúc đó. Cái gì mà Hãy trưởng thành đúng cách phải không nhỉ… Điều đó cũng có nghĩa là đừng làm những việc như thế này. "Đúng vậy. Đôi khi tôi cũng muốn nói những điều như thế Ryuuen khịt mũi một cách thờ ơ trước câu nói của tôi trước khi ánh mắt cậu ta trở nên sắc bén. Tao sẽ cho mày lẫn Sakayanagi thấy bố mày cũng là người có chân tài thực học đàng hoàn. Dù nó không giống với cách mà tao hay làm lắm nhưng tao nhất định sẽ đường đường chính chính nghiền con què đó ra cám Một tuyên bố rất hùng hồn. Nhưng nếu cậu chỉ muốn ra vẻ thì cậu đã chọn không đúng người rồi. Cậu nói rằng lần này sẽ chiến đấu công bằng, nhưng sau những gì cậu đã làm cho đến giờ thì tôi sẽ không tin những gì cậu nói và tất nhiên tôi sẽ không truyền đạt điều này cho Sakayanagi . Không có gì đảm bảo rằng đây không phải là hư chiêu để khiến đối phương mất cảnh giác. Đúng vậy, dù sao ai mà có thể tin được chứ nhưng vì thế tao mới phải chứng minh. Tôi hiểu rồi. Nhưng bộ việc này có liên quan gì đến việc cậu muốn đấu một cách công bằng sao? Tao không cần mày nói với ai cả, tao chỉ cần mày biết điều đó thôi. Nếu cậu đã nói thế thì tôi cũng hiểu rồi. Ryuuen có quyền tự do làm những điều cậu ấy muốn. Nhưng tuỳ vào những gì cậu ấy làm sắp tới sẽ ảnh hưởng đến đánh giá của tôi về con người này trong tương lai. Tôi nói tiếp Dường như trông cậu không có bất kỳ áp lực hay khó chịu nào cả. Ryuuen nhẹ nhàng vẫy tay như thể muốn nói rằng không có chuyện đó đâu. Vậy hãy xem điều gì sẽ xảy ra khi cậu và Sakayanagi đối đầu với nhau. Tôi đứng dậy và quay lưng lại với Ryuuen. Ayanokouji, mày có tham gia kỳ thi với tư cách là đại diện không? Chuyện đó quan trong sao? Tôi có tham gia hay không cũng đâu có liên quan gì đến cậu? Chỉ là tao nghĩ đến Ichinose thôi, lúc trước thì cô ta không có gì phải lo lắng cả. Nhưng dạo gần đây ô ta lúc nào cũng tỏa ra khí chất của một con thú săn mồi. Horikita thậm chí có thể bị nhai nát đó. Nó không giống như một trò đùa, Ryuuen đã cảm thấy điều đó trước đây ở cô ấy vào lúc nào đó. Dù sao thì tôi cũng không có ý định trả lời câu hỏi này của cậu Ryuuen càu nhàu chán nản vì điều đó. "Sao cũng được. Dù sao thì tao cũng sẽ có lợi nhiều hơn nếu lớp mày thua May mắn là nó không phát sinh thành tình huống bị tạt nước trái cây vào người Tôi thì thầm với giọng trầm. Phần 3: Sau khi rời khỏi quán karaoke, tôi bình tĩnh lấy lại hơi thở. Trời đã muộn, có lẽ đã đến lúc về nhà rồi Nghĩ vậy, tôi quyết định ghé vào một nơi trên đường đi. Mặc dù khả năng gặp người đó vào thời điểm này không cao, nhưng tôi vẫn muốn gặp thêm một vài người nữa ngoài những leader. Một trong số họ thường xuyên xuất hiện ở một nơi, và tôi đang tiến về phía đó. Sau khi đến khu vực sảnh chờ, đúng như dự đoán, tôi thấy bóng dáng mục tiêu của mình đang đứng trước một trong số nhiều máy bán hàng tự động, nhìn vào dãy mẫu đồ uống và lựa chọn. "Thế…mọi chuyện với Sakayanagi thế nào rồi?" Sau một lúc, cô ấy lẩm bẩm như thể đang tự nói với chính mình: ...... Ừm, so với trước đây, số lần bọn mình nói chuyện đã tăng lên Vậy thì tốt. Có vẻ dù mối quan hệ đã được cải thiện nhưng cô vẫn thích ở đây nhỉ. Vì chỉ có khi ở đây mình mới có thể bình tĩnh lại. Với lại mình cũng không giỏi đối phó với mọi người. Tôi tiếp tục đứng yên tại chỗ, lắng nghe âm thanh phát ra từ giữa các máy bán hàng tự động. Dành thời gian một mình cũng là điều tốt, tôi có thể hiểu điều đó. Bị chôn vùi trong đám đông khiến đối phương đôi lúc cũng không thoải mái. Có phải Ayanokouji kun đến đây chỉ đơn giản là trùng hợp ngẫu nhiên không ......? Tôi nghĩ nếu Yamamura ở đây thì tốt quá, vì vậy tôi đã ghé qua thử mà ai ngờ lại gặp cô thật. Thực ra, tôi có điều muốn hỏi Nếu cậu có vấn đề gì, hãy đến gặp mình ...... Mình đã từng nói vậy nhỉ? Để cẩn thận, tôi kiểm tra lại xem xung quanh có ai khác không, và sau đó tôi nói với cô ấy mọi thứ tôi muốn biết. Sau khi nghe tôi nói xong, Yamamura im lặng một lúc, dường như đang kết nối các dữ kiện. Tại sao ...... cậu lại hỏi mình chuyện này ...... Tôi nghĩ Yamamura biết rõ nhất những gì đang diễn ra. Tôi có sai khi nghĩ như vậy không? Không hề ...... Mình nên nói thế nào nhỉ ...... Nếu bạn không biết câu trả lời cho một câu hỏi thì cứ nói thẳng là không biết cũng không ai trách cả. Tuy nhiên, Yamamura đang che đậy như thể cô ấy đang tránh né nó. Nói cách khác, cô nàng này đã có một câu trả lời nhất định trong đầu. Tôi đã có một vài mục tiêu cần phải xử lý nhưng trước tiên tôi phải có trong tay những bằng chứng mang tính quyết định. Điều này có tốt cho Sakayanagi san không? Hay là ...... Ai biết được. Ít nhất thì lần này không liên quan gì đến Sakayanagi. Tôi cũng không có ý định gây rắc rối cho Lớp A. Hãy coi đó là vấn đề ngoài phạm vi Sau một hồi im lặng, Yamamura từ từ bước ra khỏi bóng tối của máy bán hàng tự động. Mình không biết mình có thể giúp ích gì không nhưng mình đoán là có thứ hữu dụng để trả lời cho câu hỏi của cậu đó Mặc dù Yamamura vẫn nghĩ đến khả năng sẽ không cung cấp thông tin có ích cho tôi, cô ấy vẫn lấy điện thoại di động ra. Sau đó, màn hình được xoay ngang để bắt đầu phát video. Vì có khoảng cách xa giữa điện thoại và chủ thể nên không thể thu được âm thanh rõ ràng. Theo như mình thấy, đây có khả năng là thứ mà Ayanokouji kun đang cần. Vì ở khá xa khi quay video nên mình không rõ nội dung cuộc trò chuyện. Mình thật sự xin lỗi vì điều đó. Nó được quay vào gày 26 tháng 12 lúc 7 giờ tối, địa điểm là Keiyaki. Hai người trong video đang nói chuyện ở cự ly gần. Nó ...... có thể giúp được gì cho cậu không? Ừm, cũng có. Thật sự tôi đã không lầm khi tìm đến cô, Yamamura. Không có gì to tát đâu...... Mình chỉ tình cờ ở đó...... Cô ấy nói vậy là khiêm tốn rồi vì người bị quay thực ra lại rất cảnh giác với xung quanh. Có thể quay video đến mức này quả là một kỳ tích. Kể cả Yamamura có nắm bắt được đủ thứ mà tôi không biết thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Tuy nhiên, chỉ một video thôi thì không thể nói lên tất cả mọi thứ. Tôi vẫn cần một cái gì đó vững chắc hơn. Tôi sẽ tận dụng thông tin này. Tất nhiên, tôi sẽ không nhắc đến việc cô đã giúp tôi. Mình rất vui vì có thể giúp được gì đó cho cậu. Yamamura cúi đầu với vẻ mặt xin lỗi mặc dù chính cô ấy là người cung cấp thông tin hữu ích cho tôi. Sau khi tạm biệt Yamamura, tôi ngay lập tức biết mình cần liên lạc với học sinh nào dựa trên thông tin đó. Tôi gọi điện cho Kei nhờ liên lạc với người đó. Phần 4: Tôi đứng đợi bạn cùng lớp bên trong Trung tâm mua sắm Keiyaki. Khoảng 15 phút sau, người đó cuối cùng đã xuất hiện. "Xin lỗi đã để cậu phải chờ, Ayanokouji kun. Karuizawa san đã liên lạc với mình...... nói rằng Ayanokouji kun có điều muốn nói Matsushita có vẻ hơi bối rối trước việc bị gọi ra bất ngờ này. "Mình xin lỗi, bạn của cậu không thấy vấn đề gì chứ?" "À, mình đã nói rằng mình có việc cần phải đi giải quyết trong 30 phút. Như vậy đã đủ thời gian chưa?" "Đủ rồi." "Vậy cậu muốn gặp mình để nói gì vậy?" Việc cảnh giác khi nói chuyện trong tình huống chỉ có hai người là bình thường. Mặc dù biểu cảm của Matsushita vẫn như thường lệ, nhưng chắc hẳn cô ấy hiện tại đang rất bối rối. "Cậu có biết tại sao chúng ta lại gặp nhau ở đây không?" "Ý cậu là gì? Ngoài việc mình tình cờ ở Keiyaki ra thì còn lý do nào khác sao? Thật vậy, tôi đã hỏi Kei và ngay lập tức biết rằng Matsushita đang ở Keiyaki. Đó là lý do tại sao tôi sắp xếp để cả 2 gặp nhau ở đây nhưng chưa đủ… Chẳng phải cậu đã từng theo dõi mình vào năm ngoái sao? Đây là nơi mà chúng ta đã đứng nói chuyện với nhau đó À ...... có vẻ đúng là chổ này thật. Mình không để ý luôn đó. Matsushita nhìn quanh rồi nhìn cây cột. Nhớ lại nơi cô ây từng trốn. Lúc đó, cô ta hỏi tôi về lão chủ tịch tạm quyền và khả năng tính nhẩm thiên tài của tôi. Trước đây cậu cũng từng hỏi mình một lần rồi phải không? Muốn biết được khả năng thật sự của mình ấy. Đúng vậy. Mình luôn cảm giác cậu như đang giấu mọi người nhiều thứ. Đã một năm trôi qua kể từ đó. Cậu đã có câu trả lời cho mình chưa? Mình cũng không biết nữa. Ayanokouji kun đã năng động hơn một chút so với năm nhất. Nhưng ...... mình vẫn có cảm giấc cậu chưa thể hiện hết năng lực thật sự của mình. Vậy sao? Không giống như những đánh giá hời hợt, ít nhất Matsushita cũng có con mắt đánh giá tương đối tốt hơn nhiều học sinh khác trong lớp. Có lẽ nếu cậu chịu giúp mình thì mình có thể cho cậu thấy nhiều năng lực của bản thân hơn một chút đấy. Cậu nói vậy là có ý gì? Đầu tiên, tôi khơi dậy sự quan tâm của Matsushita rồi sử dụng thông tin của Yamamura để thúc đẩy chủ đề. Sau khi nghe tôi nói, Matsushita không giấu được sự ngạc nhiên. Làm thế nào có thể ...... Làm sao mà cậu… Cậu đã lấy nó từ ai vậy? Có lẽ chỉ là tôi đoán thôi, nhưng biểu cảm của Matsushita lại nói với tôi điều ngược lại. Nó đã gần 3 tháng rồi, lúc đó đã có chuyện gi xảy ra sao? .À ...... thì… Mặc dù cô ấy thừa nhận, nhưng vẫn lo lắng về việc tôi lấy thông tin từ đâu. Tôi phải lập tức trấn an. Mình xin lỗi, nhưng mình không thể tiết lộ nguồn thông tin. Nhưng mình có thể nói với cậu rằng đó không phải là người trong lớp ta. Sự nghi ngờ vô nghĩa giữa các thành viên trong lớp không tốt cho sự phát triển trong tương lai, vì vậy tôi quyết định chỉ nói chừng đó. "Thế Ayanokouji kun muốn biết phần nào của câu chuyện. Nhưng mà đó là nếu mình vẫn còn nhớ rõ chi tiết…." "Không cần phải nhắc lại nội dung cuộc trò chuyện, mình chỉ cần biết toàn bộ những người có mặt ở đó." Sau khi nêu tên từng người, Matsushita đang giả vờ có thái độ bình thường để che giấu cảm xúc của mình, cũng trở nên câm lặng. "Hết rồi ...... Đó là tất cả những người có mặt. Vậy cậu còn muốn biết điều gì nữa?" "Matsushita, cậu không nghĩ rằng có điều gì đó đáng ngờ trong cuộc gặp mặt đó sao?" Có 2 lý do khiến tôi gọi Matsushita ra ngoài. Một là để hoàn thiện thông tin mà Yamamura cung cấp. Vì nó khớp với những gì mà tôi đang điều tra nên có thể thấy tôi đang đi đúng hướng. Hai cũng là để kiểm tra xem Matsushita có xứng đáng với đánh giá của tôi về cô ấy hay không. Matsushita thở dài trong khi sắp xếp suy nghĩ trong đầu. "Cảm giác giống như mình đang bị hỏi cung ấy." "Cũng có thể…" Matsushita thu lại vẻ mặt cứng ngắc, lộ ra nụ cười. Cứ coi như là bị hỏi cung điều tra đi, mình cũng sẽ trả lời nghiêm túc. Sự thật là mình vẫn nhớ rõ mọi thứ diễn ra lúc đó. Quả thực có nghi vấn. Bất kể là những thông tin trong cuộc gặp mặt này hay là các thành viên được gọi đến, tất cả đều tràn ngập sự bất hợp lý. Matsushita đào sâu vào ký ức của mình và kể lại tình hình lúc đó. Tôi ngắt lời Matsushita sau khi nghe được một nửa những gì cô ấy nói. "Đủ rồi." "Vậy thì cậu sẽ cho mình tháy năng lực của cậu thế nào sau khi đã biết được những thông tin này?" Nếu mình có cơ hội xuất hiện trong kỳ thi đặc biệt này, thì mình sẽ cho cậu thấy điều mà cậu mong muốn Vậy thì tốt. Có sự giúp đỡ của Ayanokouji kun, mình cảm thấy có thể yên tâm với kỳ thi đặc biệt này. Một cánh én không đủ làm nên mùa xuân, cả lớp cũng cần phải cố gắng tự mình phát triển nữa. Mình biết mà. Nếu một ngày nào đó lớp chúng ta có thể thật sự đoàn kết, mình tin chúng ta nhất định không có đối thủ. Matsushita đáp lại bằng một nụ cười rồi lại suy nghĩ trầm ngâm về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Dù sao thì, hãy giả vờ như cuộc gặp hôm nay chưa bao giờ xảy ra. Mình sẽ còn liên lạc với cậu trong tương lai Mặc dù đó có thể là một điều nhỏ nhặt, nhưng có thể cân nhắc đây là một trong những chi tiết quan trọng. Phần 5: Đúng 10:00 tối hôm đó. Có tiếng gõ cửa nhẹ bên ngoài phòng tôi. Sau khi mở cửa và nhận ra người kia có vẻ đang rất cảnh giác xung quanh, tôi liền bảo cậu ta vào trong. Hashimoto từ lớp 2A trong chiếc áo bóng đá của Juventus Không ai nhìn thấy cậu chứ, Hashimoto. Tao luôn chú ý đến xung quanh trước sau, đi nhẹ, nói khẽ, thậm chí chỉ dùng cầu thang bộ thôi nên chắc sẽ không có vấn đề gì đâu. Cậu cũng cẩn thận quá ha, nhưng mà giờ này cũng không ai rảnh mà đi theo dõi cậu đâu. Còn mày nữa, gọi điện nói chuyện hay ra đâu đó có phải tốt hơn không? Đằng này lại bắt tao phải đến tận phòng. Hashimoto nói vậy trong khi nhìn tôi bằng ánh mắt dò xét. Đó là hành vi tiềm thức của một người vốn đa nghi. Có một số điều chúng ta không thể nói qua điện thoại, và gặp nhau bên ngoài cũng có một mức độ rủi ro nhất định. Được thôi. Vậy mày muốn gì đây? Tôi không định đứng nói chuyện, nên tôi bảo cậu ấy vào phòng và ngồi xuống. Kỳ thi đặc biệt cuối năm đã được lên lịch, nên tôi muốn nói chuyện với cậu. Hiện tại, tôi muốn xác nhận lại lập trường của cậu trong kỳ thi này. Dù sao nhà trường cũng chưa công bố toàn bộ nên tao cũng chưa biết nên làm gì. Tôi không hỏi nên làm gì, tôi đang hỏi cậu về phe ai. Cậu có thật sự chắc chắn muốn về dưới trướng của Ryuuen không? Tôi nghĩ cậu đã nói thế trước đây rồi. Tôi nhớ lại những gì Hashimoto đã nói trong căn phòng này trước đó. Không có thay đổi nào cả. Để tao còn có thể bám trụ lại nơi này, không còn cách nào khác ngoài để Ryuuen chiến thắng. Nhưng điều đó không tốt vào lúc này. Tao đã định giúp Ryuuen ngay khi các quy tắc được công bố, nhưng rõ ràng nhà trường lần này lại giở trò không tung ra hết nội dung kỳ thi. Đúng vậy, nếu không biết nội dung bài thi thì cũng không biết phải chuẩn bị thế nào. Nếu cậu đã muốn phản bội lớp của mình trong kỳ thi lần này thì cứ làm đi. Hả? Lời than thở của Hashimoto chỉ đúng trong trường hợp sự phản bội của cậu ta chưa bị vạch trần. Nếu nội dung của kỳ thi được công khai, Sakayanagi có thể lập chiến lược và sử dụng các quy tắc để giăng bẫy chống lại cậu và Ryuuen. May mắn là vì không có đầy đủ quy tắc trong tay nên cô ấy chưa thể làm gì cậu được. Cũng lắm cậu sẽ không được chọn làm đại diện. Nhưng điều đó cũng không thể đảm bảo được việc cậu sẽ không thể làm gì khi bước vào kỳ thi. Kỳ thi đặc biệt này về cơ bản rất bất lợi với Sakayanagi. Tao hiểu rồi, mày nói chí phải. Mặc dù Hashimoto gật đầu tỏ vẻ thích thú, nhưng đối phương có vẻ không để tâm đến điều đó chút nào. Cậu ta không thể nào bình tĩnh được và hành động như muốn vào việc chính nhanh nhất có thể Đã đến lúc cho tao biết câu trả lời của mày rồi đó, Ayanokouji. Tao không rãnh để mày cùn cưa mãi đâu Tôi có ý định chuyển sang lớp Ryuuen không à? Đúng vậy. Tao đã chấp nhận rủi ro rất lớn khi phản bội Sakayanagi. Vậy nên giờ mày ở đâu thì tao đành phải theo đó thôi, cả cái mạng quèn của tao giờ nằm trong tay của mày rồi. Những câu nói của Hashimoto vẫn là lời nói dối pha lẫn sự thật như thường lệ. Nếu Ryuuen thắng kỳ thi đặc biệt vào cuối năm học, trước tiên kế hoạch của Hashimoto sẽ đi đúng hướng. Nếu tôi cũng đồng ý chuyển lớp nữa, thì cậu ta sẽ hoàn thánh mục tiêu của mình. Nếu tôi nói không thì sao? Thế thì đau đầu lắm. Cơ hội tốt nghiệp Lớp A của tao chắc chắn sẽ giảm. Thêm nữa, mặc dù tôi không hỏi, nhưng còn điểm cá nhân thì sao? Lớp Ryuuen vốn luôn thiếu trước hụt sau sau khi lấy Katsuragi về. Đưa cả cậu và tôi vào sẽ tốn rất nhiều điểm. Hashimoto chỉ mỉm cười nhẹ trước câu hỏi này. Không. Thằng Ryuuen nó đã thỏa thuận với đám học sinh năm nhất và năm ba và có vẻ như đã huy động được rất nhiều điểm cá nhân Thỏa thuận? Tao không biết chi tiết. Nhưng nếu thằng đó có thể huy động điểm từ các lớp khác, thì không phải là không thể thực hiện được việc chuyển lớp cho hai người. Nếu đúng như vậy, thì khả năng đó rất có thể. Nhưng tôi không biết mình có thể tin vào điều đó đến mức nào. Thôi nào, chúng ta cón lo lắng gì về điểm cá nhân nữa nhỉ. Công nhận không biết Nagunmo senpai bú liếm kiểu gì mà có được nhiều điểm dễ sợ, dù đã chia ra nhiều phần rồi mà tao vẫn còn thấy nhiều nữa đó. Thật sự tại hạ cảm kích minh chủ không để đâu cho hết. Lần trước Nagumo đưa điểm cho tôi sau khi thua cược. Tổng cộng là 3 triệu điểm cá nhân. Thành thật mà nói, nó nhiều hơn tôi mong đợi rất nhiều, vì vậy tôi hơi bất ngờ. Hashimoto người có công lớn nhất, được trao 20 số điểm đó tức là 600.000 điểm cá nhân. 2,4 triệu điểm còn lại được chia cho 15 người, mỗi người 160.000 điểm. So với 20 triệu cần thiết để chuyển lớp, 600.000 chỉ là đâu đó 3 ...... Đáng lã mấy đứa đi cùng chỉ nên cho 1 chai hay cùng lắm là 1 chai rưỡi thôi, còn lại mày lấy hết. Mày thật sự quá hào phóng khi chia điểm như vậy đó, gặp tao thì còn lâu. Hashimoto thở dài không hài lòng với quyết định chia điểm của tôi. Đúng là trong ngôi trường này, điểm cá nhân gần như là tất cả. Nhưng ngay cả như vậy, tôi sẽ không bị ám ảnh bởi nó. Dù sao thì không phải nô lệ của tư bản có lẽ cũng là một điều tốt nhỉ, Ayanokouji. Những lời của Hashimoto không phải là nói với tôi mà là lời tự sự. Dù sao cũng không còn nhiều thời gian. Mày có cao kiến gì giúp tao cho kỳ thi sắp tới không? Hiện tại, Hashimoto không thể làm gì nhiều. Tôi thậm chí không cảm thấy cần đưa ra bất kỳ lời khuyên nào. Nhưng ...... Không lẽ mày không thể cho tao lời khuyên nào sao ......? Tôi không có ý định cản trở cuộc đấu giữa Sakayanagi và Ryuuen. Chỉ nên chờ xem chuyện gì xảy ra. Nhưng chuẩn bị trước cho tình huống nguy cấp cũng không tệ. Tôi đang suy nghĩ. Tao hiểu rồi. Vậy thì hãy tiếp tục suy nghĩ và giúp tao nhé? Mặc dù Hashimoto có vẻ không mong đợi điều đó, cậu ấy vẫn nhờ tôi tư vấn. Hashimoto. Nếu tình trạng hiện tại của cậu tiếp tục và cậu không có chiến lược mới để đối phó với kỳ thi đặc biệt lần này, số hận của cậu e rằng … Này này, tao đang tìm lời khuyên từ mày đó. Đừng có làm như vô phương cứu chữa vậy chứ. Tao biết là mọi thứ rất tệ nhưng tao cũng sẽ cố gắng tìm cách. Cách gì? Lại dùng cái lưỡi không xương của cậu nữa à? Dối trá cũng là vũ khí lợi hại đó. Tất nhiên là tôi biết điều đó. Sức mạnh của lời nói dối đôi khi có thể vượt qua cả nắm đấm. Tôi đã nói điều gì đó tương tự với Horikita cách đây rất lâu. Thật vậy, lời nói dối rất lợi hại. Thật dễ dàng để hủy hoại ai đó bằng lời nói dối. Nhưng trên thế giới này, có những người thậm chí không thể bị đối phó chỉ bằng vài lời nói ba hoa của cậu. Không phải ...... nó sẽ có tác dụng với đối thủ lần này sao? Nếu có thì cậu còn cần đến tìm tôi à? Sakayanagi rất cảnh giác với lời nói dối. Cô ta có trực giác nhạy bén. Ngay cả khi Hashimoto nói dối thành thói thì cũng khó có cửa mà qua mặt được cô ấy. Chưa kể đến việc uy tín của Hashimoto giờ đã chạm đáy, bất cứ lời nói nào của cậu ấy đều không bao giờ được xem trọng. Được rồi, dù sao cũng biết là chết, vậy thì chiến đấu đến cùng luôn. Dù sao trước giờ tao vẫn luôn chiến đấu theo cách này mà. Hashimoto trông như thể đang tuyên bố rằng sự liều lĩnh lúc này là vũ khí duy nhất mình Không, có lẽ chính bản thân cậu ta lúc cũng không biết chiến đấu kiểu gì Sao tao không nghĩ ra nhỉ, chúng ta đi gặp Ryuuen nào. Có vẻ như cậu vẫn chưa thay đổi ý định muốn về phe của Ryuuen nhỉ? Ừ. Nếu Ryuuen cũng tuyệt vọng thì sao? Nếu cho dù có sự giúp đữ của cậu mà Ryuuen vẫn còn không thê nào giành chiến thắng nữa thì cậu tính sao? Quay trở lại vòng tay của Sakayanagi và mong cô ta không siết cổ cậu vì phản bội à? Cái này Và nếu cậu cứ liên tục đổi phe vì lợi ích như này thì rồi đến cuối cùng cũng chẳng còn nơi nào cho cậu có chốn dung thân đâu, thưa quý ngài gia nô 3 họ Vậy thì tao phải làm gì đây? Tao đã lỡ đứng về phe Ryuuen trong cuộc chiến này, nhưng ...... nếu mà lần này hắn ta thất phải thì tao cũng hết cứu luôn rồi. Cho dù tao có quỳ xuống đi bằng 2 đầu gối đến chổ Sakayanagi cầu xin thì chưa chắc gì cô ta đã chịu tha thứ cho tao… Cậu ta nhận thức rằng bản thân cần phải làm gì đó nếu không muốn chịu kết cục xấu nhất nhưng lại không biết phải làm gì Những hành động lúc này của Hashinmoto phù hợp với những gì tôi đã đánh giá về cậu ta trước đó. "Vậy thì ít nhất đừng tự lừa dối mình. Đó là tất cả những gì cậu có thể làm." Tôi nhìn bóng lưng của Hashimoto biến mất sau khi đóng cửa. Tùy thuộc vào nội dung của kỳ thi, đây có thể là lần cuối cùng tôi gặp Hashimoto. Trong khi nghĩ về điều đó, tôi chuẩn bị đi ngủ. Phần 6: Sáng chủ nhật. Tôi đến nơi đã hẹn sớm hơn 10 phút nhưng người cần gặp đã ngồi trên băng ghế. Chào buổi sáng. Cùng với lời chào của tôi, cô ấy quay khuôn mặt xinh đẹp của mình về phía tôi với một nụ cười. Chào buổi sáng Ayanokouji kun. Có thật sự ổn không khi hẹn gặp mình như vậy? Ý cậu là sao? "Đây là nơi công cộng. Nếu Karuizawa san hoặc những người khác xung quanh nhìn thấy chúng ta, họ sẽ không hiểu lầm chứ?" "Không cần phải lo lắng. Mình đã nói chuyện đó với Kei. Nói dối hay giấu diếm chỉ trở thành chướng ngại trong các mối quan hệ mà thôi." Sau khi trả lời như vậy, Ichinose lịch sự gật đầu bày tỏ sự đồng tình. Về kỳ thi đặc biệt Ayanokouji kun đã có tính toán gì chưa? Tôi e rằng điều cô ấy đang muốn khai thác là tôi sẽ tham gia kỳ thi ở vị trí nào. Hiện tại, mình không có kế hoạch tham gia với tư cách là đại diện. Thật khôi hài làm sao, tôi vừa mới bảo rằng việc nói dối là không tốt trong một mối quan hệ thế mà sau đó tôi lại nói dối. Nhưng mà thật đáng tiếc, điều này không quan đến việc phải giữ bí mật với Ichinose mà tôi đã nói với Horikita. Bởi vì chiến lược tôi nói với Horikita bản thân nó là một lời nói dối, nên điều đó chẳng liên quan gì cả. Vậy thì tốt quá, đúng là một tin tốt cho lớp mình. Ichinose chấp nhận câu trả lời của tôi, tỏ ra nhẹ nhõm đôi chút. Không có gì đáng ngờ trong thái độ của cô ấy. Tạm thời vào thời điểm này, tôi chỉ có thể xem cô ấy không biết rằng tôi có tham gia kỳ thi này với vai trò đại diện. Chỉ là tạm thời thôi. Mình không biết Horikita có chọn mình không. Nếu cô ấy còn chọn mình thì cũng đành chịu... Ngay khi tôi nói vậy, Ichinose đã sửa lại Chuyện đó sao có thể trách cậu được. Mình không muốn trở thành kẻ thù của Ayanokouji kun nhiều nhất có thể. Dù không muốn phải đối đầu với nhau nhưng chúng ta đang là đối thủ của nhau, cũng chỉ đành xem là thân bất do kỷ. Ichinose ngay lập tức đáp lại Tốt hơn là không nên nói về kỳ thi đặc biệt cuối năm nữa. Có thể xem cô ấy đang cố tình chuyển chủ đề để tránh việc bị tôi khai thác thông tin ngược lại Đúng vậy,chúng ta đang là đối thủ của nhau. Tốt nhất là không nên đề cập quá sâu đến nó lúc này dù tốt hay xấu. Ừ Mình gọi cậu ra đây còn vì một lý do khác. Chắc cậu không quên đó chứ, cũng sắp đến ngày đó rồi… Tất nhiên là không. Những gì chúng ta đã nói trong phòng Ayanokouji kun hôm đó, mình vẫn còn nhớ rõ Tôi gật đầu và Ichinose cũng gật đầu đáp lại. "Vào ngày này năm sau, chúng ta có liệu có thể gặp lại nhau như thế này không? "Chỉ có hai chúng ta thôi Năm sau, cậu nhất định phải tiến về phía trước mà không có bất kỳ sự do dự nào rồi hãy đến gặp lại mình. Hứa với mình điều đó nhé? Đây là những lời tôi đã nói với Ichinose vào năm ngoái. "Nếu chúng ta vẫn còn ở đây sau kỳ thi đặc biệt lần này, chúng ta hãy gặp nhau như đã hứa nhé." Lúc đó mọi thứ sẽ như thế nào? Ngay cả bản thân Ichinose cũng không biết. Trong sự pha trộn giữa mong đợi và lo lắng, cô ấy trả lời rõ ràng Được thôi. Tôi gật đầu và đứng dậy khỏi băng ghế. Cuộc trao đổi diễn ra ngắn gọn, nhưng xét đến những gì diễn ra vào ngày mai thì như vậy là quá đủ Mình tính đến phòng tập bây giờ, cậu có muốn đi cùng không? Mình có hẹn với bạn cùng lớp vào cuối ngày hôm nay, lúc khác nhé. Kỳ thi cuối năm sắp đến rồi, đây không phải là thời điểm thích hợp để đến phòng tập nhỉ? Dù sao đúng như Ichinose đã nói trước đó, cô ấy có hẹn với bạn mình. Ichinose trên băng ghế vẫn cứ đang dõi theo tôi khi rời đi. Như vậy là tôi đã nói chuyện xong với 3 người. chỉ còn Sakayanagi nữa là hoàn tất những gì cần làm. Phần 7: Sau khi chia tay Ichinose, tôi tập luyện trong một giờ. Sau đó rời khỏi phòng tập. Thấy một học sinh đứng gần lối vào. Có vẻ như không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Thật hiếm khi gặp cậu ở một nơi như thế này, Kanzaki. ...... Ừ. Kanzaki trả lời ngắn gọn, liên tục đảo mắt giữa tôi và phòng tập. "Nếu cậu muốn tham gia phòng tập, tôi có thể giúp cậu." "Không, cậu hiểu lầm rồi. Tôi nghe nói cậu đã đến phòng tập, vì vậy tôi đã đợi ở đây." Có vẻ là ichinose đã nói cho cậu ấy "Có chuyện gì nghiêm trọng đến mức cậu không thể nói chuyện qua điện thoại mà phải tìm đến tận đây để gặp mặt trực tiếp tôi vậy?" "Không đến mức đó đâu. Có tin đồn rằng hiện tại cậu không có ý định trở thành đại diện. Tôi chỉ muốn chắc chắn tin này là chuẩn chưa." "Điều đó phụ thuộc vào sự sắp xếp của Horikita, nhưng hiện tại thì đúng là như vậy." Câu trả lời này khiến biểu cảm của Kanzaki có chút u ám. Tin chuẩn không vậy?" "Nếu cậu không tin thì thôi, tôi chỉ đang nói sự thật." "Tất nhiên, dù sao chúng ta đang ở vị thế đối đầu, vậy nên việc cũng không thể tin tưởng lẫn nhau là điều bình thường. Tôi không thể nào có bất cứ bằng chứng gì để đảm bảo tính xác thực của những gì cậu nói. Nhưng ...... Ichinose đã cố gắng tin những gì cầu nói. Không, thậm chí có thể nói là cô ấy hoàn toàn tin vào điều đó Nhưng lời này được nói ra một cách vô cùng lịch sự nhưng rõ ràng cũng chứa đầy sự đe doạ. Xem ra nguồn tin thực sự là từ Ichinose. Nhưng điều đó không quan trọng, cứ để cho cậu ta như hiện tai không ảnh hưởng gì Tôi cũng muốn tin những gì cậu nói, nhưng ...... Kanzaki liên tục lặp lại, cố gắng xác nhận thêm độ tin cậy. Rõ ràng là cậu ấy nói rằng không quá nghiêm trọng việc tôi có tham gia với tư cách đại diện hay không nhưng những hành động của đối phương đang bộc lộ điều ngược lại Hinh như cậu có vẻ thật sự có lý do để tin rằng những lời vừa nãy của tôi không phải là sự thật nhỉ? Nếu không có bằng chứng thì nhất cậu sẽ không liên tục muốn xác nhận như vậy… Không hề… Kanzaki đã phủ nhận điều đó, cố gắng chống chế thêm Chỉ là tin đồn thôi. Tôi nghe nói cậu đã đồng ý chấp nhận làm đại diện từ sớm nhưng không phải ở vị trí tiên phong hay trung kiên mà là đại tướng . Nếu chỉ là tôi sẽ trở thành đại diện, thì nó có thể được coi là tin đồn. Nhưng mà Kanzaki đã đề cập đến từ đại tướng thì mọi thứ đã là chuyện khác Việc leader được mọi người biết đến là Horikita nhượng lại vị trí đại tướng không thể nào chỉ là 1 tin đồn suông được Khuôn mặt Kanzaki lộ rõ sự không hài lòng, có lẽ lúc đầu cậu ta không muốn đào sâu vào điều đó. Tuy nhiên, việc tôi ngay lập tức phủ nhận việc trở thành thứ thúc đẩy mong muốn biết được sự thật của đối phương. Tin đồn này có vẻ rất cụ thể nhưng dù sao cũng chỉ là tin đồn mà thôi, đó là tất cả những gì tôi có thể nói lúc này. Tôi tiếp tục phủ nhận. Cho dù những dì tôi nói là dối trá đi nữa thì đó là lời nói dối được tạo ra nhằm phục vụ cho chiến lược của lớp, điều mà Kanzaki phải hiểu. Tôi hiểu rồi. Nếu cậu nói thế, thì đó hẳn chỉ là lời đồn thôi. Tuy nhiên, nếu Horikita yêu cầu cậu trở thành người đại diện, thì cậu hãy từ chối hết mức có thể nhé Tôi nghĩ mình không có lý do gì để phải làm điều đó cả Tôi hiểu rất rõ sức mạnh của cậui. Một khi cậu tham gia dù ở vị trí nào đi nữa thì lớp tôi chắc chắn nắm phần thua trong tay rồi. Chưa kể đến việc Ichinose… Ừ thì, cậu biết mà… cô ấy sẽ không thể ở trạng thái tốt nhất nếu phải đối đầu với cậu. Làm ơn xin đừng tham gia với tư cách đại diện Tôi nghĩ đó là điều cậu ấy muốn nói. Tôi hiểu những gì cậu đang nói, nhưng điều này thật khó để tôi có thể chấp nhận. Là người ở trong lớp của Horikita, trước tiên tôi có nghĩa vụ phải đặt lợi ích của lớp lên trên hết. Nếu có người bảo cậu làm điều tương tự, cậu có cảm thấy khó chịu không. Bàn tay của Kanzaki thả lỏng. Có lẽ chính bản thân cậu ta cũng nhận ra sự ngu ngốc của mình. Tôi xin lỗi vì đã đưa ra một yêu cầu kỳ cục như vậy với cậu. Hãy quên điều đó đi, được chứ? Không sao đâu. Dù sao thì nó cũng chứng mình cậu rất nghiêm túc coi trọng kỳ thi lần này. Cho đến nay, tôi chư bao giờ thường xuyên lộ mặt thể hiện năng lực của bản thân mình với nhiều người Tôi có thể hiểu được sự cảnh giác của Kanzaki. Đó là lý do tại sao tôi gặp Ayanokouji hôm nay. Thật sự cho tôi xin lỗi vì đã làm phiền cậu. Tôi không để bụng chuyện đó đau. Dù sao thì việc mong muốn lớp mình có lợi thế là lẽ thường tình trong ngôi trường này mà. Bỏ qua việc cách làm của cậu ta có đúng hay không thì Kanzaki đang suy nghĩ theo cách riêng của mình để lớp không thể tuột dốc thêm nữa. Có lẽ tôi nên thử tiếp tục quan sát cậu ta thêm một thời gian nữa. Nếu Ichinose chưa trải qua sự thay đổi, tôi có thể cân nhắc hướng Kanzaki theo một hướng khác. Tuy nhiên tuỳ thuộc vào kết quả của kỳ thi lần này thì tôi sẽ suy nghĩ nên làm gì với cậu ta sau. Sau khi tiễn Kanzaki đang không giấu được vẻ thất vọng, tôi quyết định quay về ký túc xá. Phần 8: Ngày chủ nhật sắp kết thúc, giờ đã gần 10 giờ tối. Sau khi nhận được cuộc gọi đến từ Sakayanagi trên điện thoại di động. Tôi tắt TV và nhấn nút gọi. Xin lỗi vì đã gọi cho cậu muộn như vậy, chúng ta hãy bắt đầu nhé? Ừ, tôi không vấn đề gì." Cậu có chuyện gì muốn nói với mình không... Cô ấy có vẻ đã đoán được tôi định nói gì, nhưng giả vờ không biết. " Chuyện là tôi nghe nói rằng cô đã chấp nhận đấu với Ryuuen một mất một còn với điều kiện ai thua sẽ phải rời trường" Đúng vậy, mình biết chỉ là vấn đề thời gian trước khi nó đến được tai Ayanokouji kun, nhưng ai đã tiết lộ điều đó cho cậu vậy?…Bỏ đi, hỏi điều đó chỉ tốn thời gian thôi Cô ta tỏ ra muốn biết nguồn thông tin, rồi ngay lập tức rút lại. Xét từ thực tế là Lớp A có điểm bảo vệ, thì đó không phải là một lời đề nghị công bằng. Nếu xét từ góc độ này thì suy nghĩ của cậu là đúng nhưng không đời nào mình để thua tên đó đâu. Sau cùng thì Ryuuen kun chỉ đang tự đào mồ chôn mình thôi Bất kể điều kiện có bất bình đẳng đến đâu, miễn là không thua thì sẽ không có vấn đề gì. Mặc dù vị thế của họ khác nhau, nhưng Sakayanagi là cùng một kiểu người với Ryuuen. Cậu không phải đang lo lắng cho mình đó chứ? Cô nghĩ tôi có cần lo láng cho cô không? Không, cậu chỉ cần đợi kết quả thôi Nụ cười của Sakayanagi vang lên từ đầu dây bên kia. Sau đó, một tiếng ngáp nhỏ vang lên. Cô buồn ngủ lắm rồi à. Dù sao hôm nay là một ngày vất vả với mình Tôi cúp máy nhé? Xin đừng nói những điều khiến cho người đối diện thấy cô đơn như vậy chứ. Dù sao thì mình cũng đã hoàn thành việc chuẩn bị để vào giấc ngủ rồi Hoàn thành việc chuẩn bị là sao? Thì mình đi tắm, đánh răng và thay đồ ngủ. Bây giờ mình đang nằm trên giường. Mình có thể sẽ ngủ ngay khi kết thúc cuộc gọi. Có vẻ như Sakayanagi ở đầu dây bên kia đã sẵn sàng để ngủ. Cô không có vấn đề gì chứ? Đúng vậy. Vậy nên nếu Ayanokouji san muốn trò chuyện lâu, thì cứ thoải mái. Cứ như thể cô ta xem lời tôi như hát ru vậy. Tiện thể là mình biết cậu đã gặp Ryuuen kun và Ichinose san. Tôi suýt không nhận ra là Yamamura đang theo dõi tôi đó. Cô ấy thật sự đúng là…. Ngay cả Ayanokouji kun, cũng khó mà thoát khỏi tầm mắt của các lớp khác và mấy người lớn nữa đó. Không chỉ học sinh, mà còn cả một số người lớn nữa sao? Tất nhiên, tôi không thể đảm bảo rằng những gì cô ta nói là đúng, vậy nên vẫn còn chút bán tính bán nghi, nhưng nó cũng được tính là một thông tin quan trọng. Nhân tiện, Ayanokouji kun có tham gia với tư cách là đại diện trong kỳ thi đặc biệt lần này không? Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể nói. Thế nguồn thông tin mà cô luôn tin tưởng không kiếm được bất cứ thông tin nào về nó à? Mình không hứng thú với lớp của Ayanokouji kun và Ichinose san, dù sao thì lần này chúng ta cũng đâu có đối đầu với nhau đâu Ừ thì có hứng thú nhưng không đáng kể, chắc ý cô ấy là như thế. Kể cả nếu cô ấy có biết được gì, tôi cũng không cần phải giấu thông tin này với Sakayanagi. Đúng như dự đoán, thông tin chỉ bị rò rỉ từ phía Ichinose, chứ không phải từ phía Sakayanagi. Xem ra Ryuuen đã chuẩn bị tinh thần để đấu một trận sống chết rồi, dù sao cô hãy cứ làm những gì bản thân vẫn thường làm. Khi tôi cố cổ vũ Sakayanagi một cách xã giao, lời hồi đáp của cô ấy khiến tôi ngạc nhiên. Cũng khó nói lắm, mình không biết bản thân có như những lần trước không nữa Ý cô là sao? Hai ngày qua, mình đã thử một điều mới. Mình đã gặp gỡ và giao tiếp với các bạn cùng lớp. Nếu là trước đây thì mình sẽ không bao giờ làm vậy. Sakayanagi tạo ấn tượng luôn xem những người như Kamuro, Hashimoto và Kitou bên cạnh mình như tuỳ tùng của bản thân. Có thể nói Sakayanagi về cơ bản là không tin tưởng người khác. Ryuuen hẳn cũng có xu hướng tương tự. Tại sao cô lại đi trò chuyện với những người trong lớp mình vậy? Mặc dù vẫn chưa biết chính xác cô đang nói những gì, nhưng chắc chắn cô sẽ không dễ dàng tiết lộ những kế sách của mình sẽ sử dụng trong kỳ thi sắp tới cho họ đâu nhỉ? Chà, đúng là không liên quan gì đến kỳ thi sắp tới. Vậy thì ...... Nó thật sự có vấn đề gì sao? Có vẻ như đối phương đang suy nghĩ lý do vì sao bản thân phải làm điều đó, rồi cô ấy nói tiếp Sẽ thật tuyệt nếu biết thêm về Masumi san. Mình cũng muốn biết thêm về Yamamura san. Có phải cái cảm giác này đang thúc đẩy mình làm điều này không? Đã quá muộn để hối hận. Kể cả khi muốn tìm hiểu thêm về Kamuro đã rời trường thì cũng không thể làm được nữa Mối quan hệ với Yamamura cùng lớp ban đầu chỉ là quan hệ chủ và tớ, nhưng giờ đây nó đã có thể tiến xa hơn và hai người đó đang cùng nhau tiến về phía trước như những người bạn. Trong trường hợp đó, tôi cũng không ngại làm cho mối quan hệ này thêm sâu sắc hơn. Cũng giống như những học sinh khác cùng lớp, khó mà biết được đến lsuc nào họ sẽ có thể không còn ở lại ngôi trường này. Chính vì thế, cô ấy muốn biết thêm nhiều hơn nữa về những thành viên khác trong lớp. Đó là những gì đang xảy ra với chính Sakayanagi. Thành thật mà nói, mình không thực sự nghĩ rằng mối quan hệ này sẽ đóng góp được gì nhiều cho cuộc chiến sắp tới. Mình có lẽ nên nói rằng bản thân đã thực hiện một hành động vô dụng. Nhưng mình nghĩ rằng đó là điều bản thân cần phải làm. Thật không giống mình chút nào, phải không? " Không hẳn vậy đâu." Sakayanagi đã luôn tin tưởng vào lý trí, rằng những tính toán hay chỉ dẫn mà bản thân đưa ra dù có lạng lùng đi chăng nữa thì đó là điều đúng đắn nhất còn những người khác có suy nghĩ thế nào, cô ta cũng đều không thèm để tâm. Tuy nhiên, một người như vậy đã bị ảnh hưởng sâu sắc những gì đã xảy ra với Kamuro hay Yamamura trước đó, đã bắt đầu thay đổi. Đó là nhờ có Ayanokouji kun. Cậu đã thay đổi mình. "Không phải tất cả, nhưng một số trong số đó liên quan đến tôi." ...... Tại sao cậu lại giúp mình và Yamamura san gắn bó với nhau? Nếu không như vậy thì cô ấy vẫn sẽ là con người như trước đây, lời nói của Sakayanagi dường như ám chỉ điều đó. Vì sai lầm của tôi mà Yamamura đã bị tổn thương theo cách không ngờ tới. Đó là lý do tại sao tôi muốn làm gì đó để đền bù cho cô ấy. Ngay cả khi cô muốn một lời giải thích rõ hơn nữa thì tôi cũng chẳng biết phải nói gì. Yamamura là một điệp viên bí mật phục vụ như dao gắm của Sakayanagi, đã sử dụng sự hiện diện vô hình với mọi người xung quanh của mình như một lọi thế cho hoạt động trinh thám. Và chính tôi đã khiến cho cho điều đó dần biến mất nên phải chịu trách nhiệm Tuy nhiên, thật vô lý khi nói với Sakayanagi lý do ngay bây giờ. Mình hiểu rồi. Mình đã tự hỏi liệu Ayanokouji kun có làm điều này đơn thuần vì thiện chí không, nhưng mình đã lầm. Cậu đã có một lý do chính đáng cho việc đó. Đừng, xin hãy coi đó là thiện chí. Tôi có thể rút lại những gì tôi vừa nói không? Fufu... không được đâu. Tiếng cười của Sakayanagi dần lộ ra một chút buồn ngủ. Trước đó, Sakayanagi vẫn nói chuyện điện thoại với giọng bình tĩnh như thường lệ. Giờ chắc cúp máy được rồi nhỉ? Ayanokouji kun đã làm một điều không cần thiết đó Cô có thể thấy ghê tởm sự thay đổi của bản thân, nhưng tôi mong cô biết rằng đó không phải điều gì đó quá tệ. Nếu nó thật sự thừa thãi thì với một người tài năng như cô thì vẫn dư sức để có thể gạt bỏ nó mà, đúng không? Đúng vậy ...... Nhưng mà...... Ừ, có lẽ là vậy Sakayanagi luôn không tin tưởng người khác và chỉ muốn lợi dụng họ. Mặc dù có phần giống với suy nghĩ của tôi, nhưng cô ấy đang bắt đầu chấp nhận sự thay đổi. Hãy đối mặt với những cảm xúc mà cô chưa từng đối mặt trước đây bằng cả trái tim mình. Chỉ như vậy thì cô mới có thể nhìn thấy một khía cạnh bất ngờ của bản thân mà trước đây cô chưa từng nhận ra. Không chỉ vậy, Sakayanagi cũng phải có khả năng khám phá ra những hướng đi mới. Tuy nhiên, thật khó để nói liệu điều này sẽ khiến một người trở nên mạnh mẽ hơn hay yếu đuối hơn. Giống như khi cậu khiến Karuizawa san và Ichinose san sao vào lưới tình vậy. Cậu âm thầm đột nhập vào trái tim của mọi người một cách ngẫu nhiên, giẫm đạp lên họ theo ý muốn, rồi lại cứu rỗi họ từ dưới đáy và họ từ đó xem cậu như là định mệnh của cuộc đời họ. Bản chất của cậu còn xấu xa hơn mình gấp nhiều lần và không ai có thể khiến cậu thay đổi được. Hmph, nhưng cũng có thể xem đó là sự quyến rũ của cậu Tôi sẽ coi đó là một lời khen. Có một điều nữa không liên quan gì đến Yamamura. Tôi đã nợ cô một ân huệ trong kỳ thi đảo hoang năm nay, cô vẫn còn nhớ chứ? Đó là một trong những mục đích của cuộc nói chuyện với Sakayanagi. Tất nhiên. Tôi không thiên vị bên nào cả, ngày mai cô hay Ryuuen thắng thì tôi cũng không quan tâm. Tôi sẽ coi tỉ lệ chiến thắng giữa cả 2 người là 50 . Nếu mình thua thì cậu không có cơ hội để trả ơn mình đâu Đúng vậy. Đó là lý do tại sao tôi muốn nói chuyện với cậu. Tôi sẽ trả ơn cô ngay bây giờ nếu muốn. Mặc dù tôi không nói thẳng ra, nhưng Sakayanagi hẳn đã hiểu ngay tôi đang nghĩ gì. Tất nhiên, tôi biết cô ấy sẽ không nói ra điều đó. Mình có cần phải nói cho cậu câu trả lời không? Ừ... Cô ấy không ó ý định lợi dụng tôi để vượt qua Ryuuen trong kỳ thi đặc biệt. Không đời nào Sakayanagi chấp nhận loại ân huệ đó. Đó là lý do tại sao tôi hỏi cô ấy. Nếu cậu có gì muốn trả cho mình, hãy làm điều đó vào năm 3. "Vậy sao? Được thôi..." Cảm ơn. Sakayanagi trả lời và lại ngáp. "Đến lúc đi ngủ rồi." Cậu không muốn nói gì nữa sao? Mình vẫn còn muốn nói thêm nữa... "Hôm nay thế là đủ rồi. Tôi đã biết được những gì cần biết." Ồ, vậy sao? Vậy thì chúng ta hãy cùng nhau uống một tách trà sau khi hoàn thành kỳ thi đặc biệt cuối năm. Sau khi mình đánh bại Ryuuen, mình sẽ tiếp tục đấu Ayanokouji kun khi chúng ta bước vào năm 3 Những lời nói xen lẫn những tiếng ngáp, tôi đang suy nghĩ xem có nên cúp máy không. Vậy thì Ayanokouji kun cúp máy được không? Mình muốn ngủ trong trạng thái ổn định... Chúc ngủ ngon Từ đầu đến cuối, Sakayanagi không hề tỏ ra lo lắng mà vẫn bình tĩnh và điềm đạm. Tốt hơn hết là cô ấy nên bắt đầu nghe theo con tim mình khi đối mặt với mối quan hệ mới mẻ này. Đó cũng là một dạng trưởng thành, phải không? Tôi cũng quyết định đi ngủ Ryuuen và Sakayanagi, có vẻ như cả hai đều đã chuẩn bị tinh thần hoàn toàn cho kỳ thi đặc biệt cuối năm Một trong hai người sẽ phải rời đi vào ngày mai. Tôi sẽ chỉ đứng ngoài theo dõi kết quả và đó là điều đúng đắn tôi nên làm. Chỉ là tôi thật sự không biết mình sẽ mong chờ kết quả như thế nào? Tôi không muốn nghĩ về điều đó, nhưng tôi đã có câu trả lời rõ ràng trong đầu. Tôi muốn bên nào thắng trong hai người đó, câu trả lời đã có rồ Chương 3: Mở màn kỳ thi đặc biệt cuối năm Mở đầu: Hôm nay mặt trời chiếu sáng và mùa xuân đang về trên mọi nẻo đường. Cuối cùng thì ngày định mệnh đó ngày kết thúc năm 2 của tôi. Đã 2 năm trôi qua, cho đến hiện tại thì vị trí lớp A vẫn chưa hề có bất cứ một lần đổi chủ nào. Có những người ban đầu có khởi đầu cực kỳ tốt nhưng vì nhiếu chuyện xảy ra mà đã khiến cho họ bị tụt xuống đáy xã hội. Nhưng họ vẫn luôn giữ cho mình sự đoàn kết cùng với tinh thần lạc quan không chịu từ bỏ Có những người vốn không có gì tài giỏi nhưng vẫn cố gắng làm đủ mọi thứ có thể để tồn tại và chờ đợi một ngày có cơ hội trở mình Và có những người bắt đầu ở đáy xã hội nhưng giờ đây đang đứng trước cánh cửa làm nên lịch sử. Kỳ thi đặc biệt cuối năm sẽ khiến mọi thứ thay đổi một lần và mãi mãi lại chính thức bắt đầu. Vào lúc 7:40 sáng, tôi bước ra khỏi ký túc xá một mình. Tôi vẫn chưa gặp một học sinh nào ở sảnh, rất yên tĩnh. Các đại diện tham dự kỳ thi đặc biệt cuối năm được yêu cầu tập trung tại tòa nhà đặc biệt lúc 8:00 sáng. Những học sinh còn lại được yêu cầu gặp nhau tại lớp học lúc 9:00 sáng. Tôi đoán là vẫn còn rất nhiều học sinh đang ngủ. Sẽ rất tuyệt nếu được gặp những đại diện khác, tòa nhà đặc biệt chỉ cách đó khoảng 10 phút đi bộ, vì vậy bắt đầu đi từ lúc này sẽ là hợp lý. Thông thường, vào thời điểm này thì các học sinh phải đang trên đường đến lớp. Khi tôi đang đi bộ đến trường, tôi thấy một học sinh mặc thường phục đang ngồi trên băng ghế. Còn sớm mà chị ngồi đây làm gì vậy, Kiryuuin senpai? Đợi chú đó. Chị muốn nhìn thấy bản mặt của chú thật kỹ trước khi chú tham gia kỳ thi đặc biệt cuối năm. Kiryuin vừa nói vừa dùng tay đặt lên một chiếc túi trước mặt. Có vẻ như chị sắp phải đi rồi nhỉ. Đối với học sinh năm ba bọn này, việc cần làm bây giờ chỉ là đợi xong lễ tốt nghiệp và được rời khỏi trường về với xã hội thôi. Và chính đây cũng không ngoại lệ, chị đang tìm một nơi nào đó để ở sau khi ra ngoài. Nagumo cũng thật sự rất quan tâm đến chú đó, cậu ấy rất mong chờ xem chú sẽ thể hiện thế nào trong kỳ thi cuối năm này. Nhưng tên đó không biết lại nổi máu tsundere hay gì mà lại nhờ chị đi chuyển lời cho chú. Một nhiệm vụ rắc rối đã được giao cho cô ấy, nhưng tôi cứ nghĩ là đối phương sẽ từ chối làm nó cơ Nhưng trông có vẻ như chú em đã tìm ra được công thức chiến thắng rồi nên có vẻ không có chút gì lo lắng nhỉ. Chị lo lắng cho em à? Em không ngờ chị lại có mặt ấm áp vậy đó. Có vẻ như chị đây đã lo bò trắng răng rồi. Chỉ là chú toàn làm những điều khiến cho chị bất ngờ từ lần này đến lần khác. Vì vậy, chị thật sự rất mong chờ màn trình diễn của chú trong kỳ thi lần này. Tôi không biết có phải vì sợ tôi không đến tập hợp kịp hay không, nhưng Kiryuin chỉ nói vậy rồi đưa tay ra dấu tôi hãy đi tiếp. Sau khi cúi chào đối phương, tôi lại bước về phía tòa nhà đặc biệt. Ngay sau khi tôi đến nhơi, hai người lớp tôi đã đợi gần cửa. Ngoài ra còn có một người lớn mà tôi chưa thấy đang đứng ở một bên. Trước đây, thường giáo viên của trường là người phụ trách các kỳ thi đặc biệt, vì vậy lần này có thể sẽ khác. Chào buổi sáng, Kiyotaka kun Yosuke chào tôi bằng nụ cười đã đốn tim không biết bao nhiêu cô gái. Ngược lại, Horikita tỏ ra không hài lòng khi phải đợi và có vẻ không được vui lắm. Cậu đến muộn thật đấy. Đúng hơn thì là người cuối cùng rồi. . Thì mình đến cuối cùng chứ đâu phải mình đến trễ đâu Cũng phải nhỉ ...... Thôi bỏ đi, đây không phải là lúc để nói chuyện phiếm nữa. Chúng ta đi thôi. Kỳ thi đặc biệt cuối năm sắp bắt đầu rồi. Chắc hẳn cô ấy đã bồn chồn từ sáng nay, thậm chí có khi là từ tối qua. Horikita mở cửa sau khi báo cáo rằng các đại diện đã đến đủ. Bên trong là các đại diện của 3 lớp còn lại đang ngồi sẵn, 3 người từ mỗi lớp tổng cộng là 9 người. 3 người Sakayanagi, Ryuuen và Ichinose chắc chắn sẽ có mặt ở đây. Một vài người quay lại nhìn khi chúng tôi bước vào. Tôi muốn xem thử những người ở đây sẽ tham gia ở vị trí nào Đặc biệt là lớp của Ichinose, đây là một phần rất quan trọng. Kanzaki người đã cảnh giác với việc tôi trở thành đại diện trước đó không thể nào rời mắt khỏi tôi. Có vẻ như vốn cũng đã biết chắc từ trước đó, bản thân cậu ấy không có vẻ ngạc nhiên nhưng cũng không vui vẻ gì trước điều này và đã truyệt đạt điều đó rất rõ ràng qua ánh mắt với tôi. Không khó để tưởng tượng Kanzaki đang nghĩ gì. "Tôi biết cậu sẽ xuất hiện mà." Tất cả chỉ có vậy thôi Tôi nghĩ mình không có gì để nói, dù sao thì đây là một tận chiến nên không có chổ để cảm xúc xen vào Đây cũng là lần đầu tiên Horikita và những người khác biết được ai là đại diện từ các lớp còn lại. Khi chúng tôi bước về phía những chiếc ghế trống để ngồi, Sakagami sensei và Hoshinomiya sensei tiến đến. Sakagami sensei đang cầm một chiếc hộp màu trắng và có ghi "2 B" trên đó. "Nếu các em có điện thoại di động, các thiết bị kim loại hoặc điện tử khác, vui lòng bỏ chúng vào đây." Sakagami sensei vừa nói vừa nhìn vào chiếc hộp. Tôi lấy điện thoại di động ra khỏi túi và để vào trong hộp. Horikita và Yosuke cũng lấy điện thoại di động ra và là điềm tương tự. "Được rồi, đừng cử động nhé... để cô kiểm tra một chút..." Sau khi nói vậy, Hoshinomiya sensei cầm máy dò kim loại bằng một tay và kiểm tra tôi từ đầu đến chân. "Có cần phải kiểm tra cẩn thận như vậy không?" Yosuke hỏi khi tôi kiểm tra xong và đến lượt Horikita. "Cô xin lỗi, đây là chỉ thị của nhà trường. Được rồi, cả ba em đều ổn." Sau khi xác định không có vấn đề gì, Sakagami sensei gật đầu. "Điện thoại di động sẽ được trả lại sau kỳ thi. Vui lòng đợi ở chỗ của mình." Chúng tôi ngồi vào 3 chiếc ghế còn trống. Đối thủ là lớp D của Ichinose. Các đại diện là Ichinose, Hamaguchi và Kanzaki. Kanzaki và Ichinose gần như chắc chắn sẽ được chọn rồi, còn về Hamaguchi thì… Các thông số của cậu ấy cũng tương đương với Hirata, là học sinh hoàn mỹ không có khuyết điểm. Đây là đại diện mà Horikita và những người khác có thể dự đoán được. Nhưng ...... Lớp Sakayanagi và Ryuuen có những đạ diện vô cùng bất ngờ. Chuyện quái gì thế này ...... Điều đầu tiên khiến Horikita sốc nhất là việc đại diện thứ 3 do Ryuuen chọn ra sau Katsuragi. Không chỉ Yosuke, ngay cả tôi cũng có chút ngạc nhiên. Đối với kỳ thi đặc biệt này, rõ ràng là là có yêu cầu cao về năng lực chung, Nishino Takeo người rõ ràng không đáp ứng được các yêu cầu lại được lựa chọn. Bản thân người trong cuộc cũng cảm thấy lạc lõng với địa điểm này, cô ấy khoanh tay và trông như rất hoảng loạn. Trong số 3 đại diện, người ta quy định rằng ít nhất phải có đủ 2 giới, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng Nishino sẽ được chọn. Đây là một động thái kỳ lạ. Mình cũng không ngờ Nishino san được chọn. Ayanokouji kun nghĩ sao? Có thể là cố tình gây sốc cho mọi người, nhưng dù vậy thì đúng là đi hơi xa quá rồi. Tôi không thực sự nghĩ Nishino là một học sinh tệ. Về sự hiện diện, cô ta tương đối nổi bật trong lớp của Ryuuen. Cô ấy luôn có thái độ không run sợ khi nói chuyện với Ryuuen, tính cách điềm tĩnh và can đảm này đáng được khen ngợi. Nhưng dù vậy, vẫn có những học sinh giỏi hơn cô ấy và nên được chọn. Có khả năng ai đólớp họ vắng mặt vì lý do sức khỏe không? Cũng có thể lắm ...... người đại diện ban đầu là một người khác và cô ấy chỉ là người thay thế. Nhưng ngay cả khi là người thay thế, lớp họ không thiếu người tốt hơn Nishino san......? Dù sao thì việc cô ấy trở thành đại diện dù cho là người thay thế đi nữa đúng là rất không bình thường Nhưng, còn có cô gái nào khác trong lớp của Ryuuen phù hợp để cậu ta giao phó vai trò đại diện không? Thật sự khó mà biết được… Có lẽ chỉ có Shiina san là học sinh nữ duy nhất trong đám con gái lớp họ là phù hợp. Không lẽ cô ấy không thể tham gia được nên mới đành phải thay? Theo như dự đoán của Horikita, đáng lẽ Hiyori sẽ được chọn. Nếu Hiyori không thể tham gia vì cô ấy không khỏe, điều đó có lý. Nhưng tôi đã cố gắng xem xét nó từ những góc độ khác. Trong số các cô gái trong lớp Ryuuen, thành thật mà nói, có rất ít người phù hợp cho vai trò này. Mặc dù kỳ thi đặc biệt chỉ tập trung vào các đại diện. Nhưng những người khác trong lớp cũng có những nhiệm vụ quan trọng với tư cách là người tham gia. Cố tình để Hiyori trong số họ cũng là một ý hay Thật vậy, việc phân bổ phù hợp cũng có thể là một lựa chọn ...... Có một số ứng cử viên trong lớp Horikita có thể làm đại diện. Vậy nên việc đưa những học sinh như Kushida hay Matsushita để làm người thay thế thì không có vấn đề gì. Nhưng lớp Ryuuen thì khác. Cho đến khi chúng tôi nghe được câu trả lời chắc chắn từ Ryuuen, bất kỳ ý kiến nào cũng chỉ là phỏng đoán. Tuy nhiên, giả sử thực sự có mục đích như vậy, thì việc chọn Nishino làm đại diện cũng là một canh bạc. Nó có thể trở thành gánh nặng bất lợi cho Ryuuen. Hoặc… Có thể cậu ta cho rằng chỉ cần có mình và Katsuragi cũng đủ sức để giải quyết đối thủ rồi. Đó sẽ là một sự khiêu khích mạnh mẽ đối với kẻ thù. Đội hình của Sakayanagi cũng gây cho chúng tôi một chút ngạc nhiên. Mặc dù không bị sốc như việc Ryuuen chọn Nishino, nhưng điều này vẫn rất khó để giải thích Cụ thể, Kitou Hayato đã được chọn làm đại diện. Không có gì lạ khi Kitou được chọn làm đại diện xét nếu về vị trí là thân cận của Sakayanagi, nhưng điều đó không đủ để chọn một người có mặt mạnh về thể chất hơn làm đại diện khi điều đó không cần thiết trong kỳ thi này. Nhưng cũng giống như Ryuuen, có lẽ Sakayanagi cũng đang toan tính điều gì đó. Sẽ rất tuyệt nếu tôi có thể hỏi lý do lựa chọn của từng leader, nhưng điều đó không thể thực hiện được. Các đại diện đã tập hợp đầy đủ, và vẫn chưa có phản ứng nào từ phía nhà trường. Phù...... Horikita ngồi bên phải tôi, thở dài. Không thể không cảm thấy áp lực nặng nề trong một môi trường như vậy Nhìn cô ấy, Yosuke cũng lo lắng theo. Có khả năng Horikita có thể không làm tốt nếu cứ thế này mãi... Một bài phát biểu không đúng lúc sẽ khiến cô ấy lo lắng hơn. Có một số giải pháp. Trong số đó, giải pháp ổn nhất hiện ra trong đầu tôi. Lúc đó cũng đã có tác dụng, vậy bây giờ thì sao? Tôi lén đưa tay phải ra và cù vào bụng trái của Horikita. Này!? Horikita đột nhiên bật dậy khỏi ghế. Cùng lúc đó, căn phòng ngột ngạt và im lặng vang lên tiếng hét của cô ấy. Hầu hết các đại diện, những người trước đó đang nhìn theo nhiều hướng khác nhau, đều quay về phía chúng tôi để xem chuyện gì đang xảy ra. Horikita vội vàng điều chỉnh tâm lý như thể không có chuyện gì xảy ra và cố gắng giải tán sự chú ý của những người khác. Cậu đang làm gì thế ......? Mình đang cố làm dịu sự căng thẳng của cậu thôi. Hồi trước nó cũng có tác dụng mà, phải không? Dù vậy, có cần thiết phải làm theo cách này không ......?! Cô ấy rõ ràng vô cùng xấu hổ nói thầm điều đó. Chỉ là giúp cho cậu nhớ lại những kỷ niệm xưa cũ thôi. Cứ coi như là sự quan tâm đặc biệt của mình đi. Tôi không cần cái sự quan tâm đó của cậu. Các đại biểu khác không nhìn về phía này nữa, và khuôn mặt Yosuke lộ rõ vẻ vui mừng khi thấy Horikita đang lấy lại tinh thần sau khi đã phàn nàn với tôi. Đúng lúc đó, cánh cửa lại mở ra. Như để thông báo bắt đầu kỳ thi đặc biệt, Mashima sensei và Chabashira sensei xuất hiện. "Tất cả trật tự nào. "Cứ đợi đó, nhất định tôi sẽ tính sổ với cậu chuyện này ......" Mặc dù vẫn còn cảm thấy khó chịu nhưng Horikita quyết định tạm thời dẹp nó sang một bên để nghe phổ biến về kỳ thi Các giáo viên chủ nhiệm năm 2 đã tập trung lại với nhau. Một trong số họ, giáo viên chủ nhiệm lớp A, Mashima sensei bước lên phía trước. "Tôi là Mashima và tôi sẽ là người có nhiệm vụ phổ biến kỳ thi lần này. Vẫn còn sớm, nhưng thời gian không có nhiều, vì vậy chúng ta sẽ bắt đầu chuẩn bị cho kỳ thi đặc biệt. Đồng thời, tôi sẽ giải thích các quy tắc chi tiết của kỳ thi đặc biệt chưa được tiết lộ." Mặc dù thời gian bắt đầu cho kỳ thi đặc biệt là 10:00, Mashima sensei đã phổ biến nội dung. Mới hơn 8:00 một chút, vì vậy nếu chỉ xem xét thời gian để phổ biến hết nội dung thì vẫn còn quá nhiều thời gian. Có khả năng chúng tôi sẽ phải chuẩn bị một số thứ trước khi kỳ thi đặc biệt bắt đầu. Trước hết, tôi muốn công bố danh sách đại diện mỗi lớp tham gia kỳ thi Đại diện lớp 2A Tiên phong: Sanada Kousei Trung kiên: Kitou Hayato Đại tướng: Sakayanagi Arisu Đại diện lớp 2B Tiên phong: Hirata Yosuke Trung kiên: Horikita Suzune Đại tướng: Ayanokouji Kiyotaka Đại diện lớp 2C Tiên phong: Nishino Takeo Trung kiên: Katsuragi Kouhei Đại tướng: Ryuen Kakeru Đại diện lớp 2D Tiên phong: Hamaguchi Tetsuya Trung kiên: Kanzaki Ryuji Đại tướng: Ichinose Honami Điều đầu tiên hiển thị trên màn hình là tên của các đại diện từ mỗi lớp và thứ tự họ sẽ chiến đấu trong kỳ thi lần này. Mỗi lớp đều là đội hình 2 nam và 1 nữ. Không có sự vắng mặt hoặc thay thế nào. Không biết là liệu có thật sự không vắng mặt nào không hay điều này không được tiết lộ công khai Nhưng hiện tại thì 12 đại diện đã được xác định và không thể nào thay đổi nữa Không có thắc mắc nào từ các đại diện và Mashima sensei tiếp tục giải thích. Nơi thi đấu giữa các đại diện được trang bị 1 màn hình lớn, 2 bộ bàn ghế và 2 máy tính bảng. Phòng này dành cho lớp A và C, còn lớp B và D sẽ được dẫn sang phòng khác để thi đấu. Điều này giống hệt với kỳ thi cuối năm của năm nhất, nên không có gì khó hiểu. Khi đến giờ bắt đầu, đại diện tiên phong của mỗi lớp đã ngồi vào chỗ. Còn các trung kiên và đại tướng sẽ chờ ở một phòng khác cho đến khi đến lượt mình tham gia. Nếu các em không có thắc mắc nào nữa..,. Mashima sensei đã hiển thị hướng dẫn kiểm tra trên màn hình. Quy tắc kiểm tra đặc biệt Các học sinh tham gia sẽ được phân cho các vai trò gồm: học sinh thường, học sinh giỏi, học sinh tốt nghiệp, học sinh lớp trên, học sinh lớp dưới, giáo viên và kẻ phản bội Chuẩn bị Đại diện của mỗi lớp sẽ chia học sinh thành các nhóm gồm 7 học sinh, tổng cộng là 5 nhóm. Không được sử dụng cùng một nhóm liên tiếp. Nếu số lượng người tham gia ít hơn 35 người, cùng một người có thể tham gia vào hai nhóm nếu cần. Quy trình: (1) Đại diện của mỗi lớp chọn 1 nhóm sẽ tham gia bằng máy tính bảng. (2)Xem cuộc thảo luận trên màn hình giữa 7 người từ mỗi lớp, tổng cộng là 14 người tham gia. Thời gian thảo luận là 5 phút cho mỗi lượt. (3)Vào cuối mỗi lượt, đại diện có thể chỉ định một người tham gia và đoán vai trò của người đó. Mỗi lượt có thể lựa chọn một người hoặc có thể bỏ qua, đại diện có 1 phút để quyết định (4)Tuỳ thuộc vào kết quả đúng hoặc sai,có thể được cộng hoặc mất điểm sinh mạng Giáo viên và học sinh tốt nghiệp có thể sử dụng kỹ năng tại thời điểm này Nếu 1 hoặc cả 2 đại diện chọn bỏ qua, học sinh giỏi sẽ được quyền chỉ định 1 người rời khỏi cuộc thảo luận, đại diện không bị mất điểm. Nếu người tham gia được chọn bởi đại diện hay học sinh giỏi, người đó sẽ kết thúc cuộc thảo luận và rời khỏi phòng. Danh tính của các vai trò sẽ được tiết lộ nếu xác định đúng, còn nếu không đúng thì sẽ không tiết lộ (5) Cuộc thảo luận kết thúc khi tất cả học sinh (học sinh thường hoặc học sinh giỏi) rời hết khỏi phòng. Việc thay đổi đại diện sẽ diễn ra khi điểm sinh mạng của người đó về 0, ngay cả khi cuộc thảo luận đang diễn ra cũng sẽ lập tức kết thúc. Nếu điểm sinh mạng của đại tướng về 0, kỳ thi sẽ lập tức kết thúc. Nếu đại tướng của cả 2 đều cạn điểm sinh mạng cùng một lúc, họ sẽ được hồi lại 1 điểm và tiếp tục đấu. Lặp lại điều này cho đến khi xác định được người chiến thắng. Khi cuộc thảo luận kết thúc hoặc khi đại diện được thay đổi, sẽ có một khoảng nghỉ. Với điều này, bức tranh toàn cảnh của bài kiểm tra đang dần hiện ra. Mashima sensei tiếp tục giải thích trên màn hình khi quan sát biểu cảm của các đại diện. Về cơ bản, mỗi lượt của kỳ thi đặc biệt được lặp lại từ (1) đến (5). Có một vài điểm mà các em có thể vẫn chưa hiểu rõ, vì vậy tôi sẽ giải thích chúng. Trước hết, những người tham gia là tất cả những học sinh còn lại của lớp trừ các đại diện và trọng tâm của kỳ thi là cuộc thảo luận giữa những người tham gia. Các em có thể tham khảo trên đây để hiểu rõ hơn về cuộc thảo luận. Thảo luận 14 người tham gia sẽ có một cuộc thảo luận để nhằm vạch trần vai trò của từng người. Cuộc thảo luận sẽ kết thúc khi tất cả học sinh thường hoặc hợc học sinh giỏi rời khỏi phòng hoặc khi điểm sinh mạng của đại diện về 0. Lúc này, tất cả học sinh còn lại trong cuộc thảo luận sẽ được cộng 5.000 điểm cá nhân mỗi người Đại diện có thể xác định nhiều vai trò khác ngoài học sinh thường, học sinh giỏi và kẻ phản bội bằng cách sử dụng khái niệm có việc làm , tuy nhiên vai trò của người đó vẫn sẽ không được tiết lộ. Khi các đại diện đều thành công trong việc xác định, kết quả của họ sẽ được triệt tiêu lẫn nhau Học sinh ngoài các đại diện hi đấu có thể xem cuộc thảo luận trên màn hình. Danh sách vai trò của người tham gia và số lượng Học sinh thường: 6 8 người Không có bất kỳ đặc quyền nào Nếu đại diện xác định không đúng (bao gồm cả những trường hợp thuộc nhóm có việc làm), mất 1 điểm sinh mạng. Học sinh giỏi: 2 người Nếu người đại diện xác định thành công, đại diện đối phương sẽ mất 3 điểm sinh mạng. Nếu đại diện xác định không đúng (bao gồm cả những trường hợp thuộc nhóm có việc làm), mất 2 điểm sinh mạng. Các học sinh giỏi đều biết danh tính của nhau. Nếu một hoặc cả 2 đại diện chọn bỏ qua, người có vai trò này sẽ chọn một trong số người tham gia rời khỏi cuộc thảo luận. Nếu có 2 học sinh giỏi, một trong số họ sẽ được quyền chọn ngẫu nhiên 1 người phải rời khỏi phòng. Học sinh giỏi không thể nêu tên học sinh giỏi khác Giáo viên: 1 người Khi đại diện xác định đúng người đóng vai này thuộc nhóm có việc làm, người đại diện đối phương sẽ mất 1 điểm sinh mạng. Nếu đại diện xác định đúng vai trò là giáo viên, đại diện đối phương sẽ mất 2 điểm sinh mạng. Nếu xác định không đúng, đại diện đó sẽ mất 2 điểm sinh mạng. Kỹ năng: Chỉ có thể sử dụng một lần. Vào cuối lượt thảo luận, có thể ngăn học sinh giỏi lựa chọn . Học sinh tốt nghiêp: 1 người Khi đại diện xác định đúng người đóng vai này thuộc nhóm có việc làm, đại diện đối phương sẽ mất 1 điểm sinh mạng. Nếu đại diện xác định đúng vai trò là học sinh tốt nghiệp, đại diện đối phương sẽ mất 2 điểm sinh mạng. Nếu xác định không đúng, đại diện đó sẽ mất 2 điểm sinh mạng. Kỹ năng: Vào cuối mỗi lượt, có thể chọn 1 người và biết vai trò của họ. Tuy nhiên, nếu học sinh được chọn là kẻ phản bội, vai trò của người đó sẽ được thông báo là học sinh thường Học sinh lớp dưới: 1 người Khi đại diện xác định đúng người đóng vai này thuộc nhóm có việc làm, người đại diện đó sẽ được cộng 1 điểm sinh mạng. Nếu đại diện xác định đúng vai trò là học sinh lớp dưới, đại diện đó sẽ cộng được 2 điểm sinh mạng. Nếu xác định không đúng, đại diện đó sẽ mất 1 điểm sinh mạng. Học sinh lớp trên: 1 người Khi đại diện xác định đúng người đóng vai này thuộc nhóm có việc làm, đại diện đối phương sẽ mất 1 điểm sinh mạng. Nếu đại diện nêu đúng vai trò là học sinh lớp trên, đại diện đối phương sẽ mất 1 điểm sinh mạng và đại diện đó có thể chọn ngẫu nhiên 2 người tham gia để biết vai trò của họ. Nếu xác định không đúng, đại diện đó sẽ mất 1 điểm sinh mạng. Kẻ phản bội: 0 2 người (Chỉ có thể sử dụng một lần cho mỗi lớp trong suốt kỳ thi) Người đại diện có thể chỉ định 1 người tham gia từ lớp đối phương là kẻ phản bội. Mỗi lượt, một người tham gia được chọn ngẫu nhiên (trừ những học sinh giỏi) và danh tính của người đó sẽ được tiết lộ cho người đại diện sử dụng kẻ phản bội. Nếu đại diện xác định không đúng (bao gồm cả những trường hợp thuộc nhóm có việc làm), đại diện lựa chọn sẽ mất 2 điểm sinh mạng và người đại diện đối phương có thể sử dụng lại kẻ phản bội Nếu học sinh giỏi loại kẻ phản bội, thì hành động đó được coi là vô hiệu. Nếu một người bị đại diện nghi ngờ là kẻ phản bội thì người đó sẽ không bị loại ngay lập tức. để kẻ phản bội có thể bị loại thì cần phải có một cuộc hội thoại kín với đại diện Phần thưởng cho mỗi vai trò: Nếu có học sinh thường ở lại sau khi cuộc thảo luận kết thúc, tất cả học sinh thường sẽ nhận được 10.000 điểm cá nhân. Nếu học sinh giỏi chọn trúng 1 học sinh có vai trong nhóm có việc làm rời đi, sẽ nhận được 5.000 điểm lần. Nếu học sinh giỏi còn ở lại sau khi cuộc thảo luận kết thúc, học sinh đó sẽ nhận được 500.000 điểm. Giáo viên và học sinh tốt nghiệp còn ở lại sau khi cuộc thảo luận kết thúc, học sinh đó sẽ nhận được 50.000 điểm cá nhân. Nếu học sinh lớp trên hoặc học sinh lớp dưới bị học sinh giỏi chọn để rời đi, học sinh đó sẽ nhận được 50.000 điểm cá nhân. Nếu kẻ phản bội còn ở lại sau khi cuộc thảo luận kết thúc, người đó có thể chọn 5.000.000 điểm cá nhân hoặc 50 điểm lớp. Trong khi giải thích về vai trò và kỹ năng của từng vai trò, Mashima sensei cũng lấy ra những chiếc máy tính bảng được sử dụng trong kỳ thi và kết nối chúng lên màn hình. Máy tính bảng hiển thị tên của 14 người tham gia và một nút bỏ qua. Khi bạn chọn bỏ qua, bạn cần xác nhận hai lần. Khi chọn xác định danh tính, bạn cần nhấp vào tên, chọn vai trò và nhấp nút xác nhận. Đúng là các đại diện ở đây là người có vai trò quan trọng đến việc thành bại của lớp trong kỳ thi này nhưng biết đâu sẽ có những khoảnh khắc mà những người tham gia sẽ vô tình đóng một vai trò quan trọng. Các quy tắc có vẻ phức tạp, nhưng chúng có một chút tương tự như kỳ thi trên tàu mà các em đã từng trải qua hồi năm nhất. Nếu nghĩ như vậy thì các em có thể phần nào hiểu quy tắc của bài thi lần này hơn. Kỳ thi trên tàu hồi năm nhất. Ngay cả khi nó ban đầu có phần hơi khó hiểu nhưng về cơ bản thì nó tương tự như trò ma sói và việc của chúng tôi là phải tìm ra VIP trong tất cả những người trong nhóm mà mình được phân. Thật ra thì hồi đó tôi không biết gì về mấy cái trò chơi đó lắm Kể từ đó, tôi đã học được rất nhiều điều, đó là dấu hiệu của sự trưởng thành. Nhìn lại, Mashima sensei cũng chính là người giới thiệu quy tắc kỳ thi trên tàu cho tôi lúc đó Khi tôi nhớ lại điều này, một giọng nói vang lên bên tai tôi. Nếu cả 2 đại diện đều xác định đúng thì tuỳ kết quả mà sẽ có những sự khấu trừ khác nhau. Giả sử nếu A xác định vai trò của một người là học sinh lớp dưới ( 2 điểm cho mình) và B xác định đợc một người có vai giáo viên là thuộc nhóm có nghề nghiệp ( 1 điểm của đối thủ) thì kết quả cuối cùng là A thêm được 1 điểm sinh mạng Nói cách khác, lấy kết quả thu được từ lựa chọn của mình đem so với kết quả thu được từ lựa chọn của đối thủ để rồi ra được kết quả cuối cùng. Trong quá trình cuộc thảo luận diễn ra, đại diện tham gia thi đấu chỉ có thể xem và nghe qua màn hình và không thể đưa ra bất kỳ hướng dẫn nào. Còn các đại diện không tham gia cũng không thể xem cuộc thảo luận tại phòng chờ . Những người tham gia thảo luận với nhau và người chiến thắng được quyết định trong số 14 người. Mặt khác, các đại diện sẽ theo dõi cuộc thảo luận và xác định vai trò của mỗi người tham gia. Khi một trong hai đại diện chọn bỏ qua, học sinh giỏi trong cuộc thảo luận sẽ được trao quyền chọn 1 người để rời khỏi phòng, tuỳ vào trường hợp mà tình hình có thể thay đổi ngay lập tức. Nếu một đại diện có năng lực trực tiếp tham gia cuộc thảo luận, có thể dễ dàng xác định những người nằm trong diệ nghi ngờ thông qua những câu hỏi và từ đó đoán được vai trò thật sự của họ là gì. Nhưng vì không thể trực tiếp làm điều đó nên về cơ bản chỉ có thể dựa vào thông tin có được từ cuộc thảo luận của những người tham gia. Một vai trò khác nhau sẽ tác động đến đại diện theo những cách khác nhau. Đặc biệt, kẻ phản bội là một vai trò chỉ có thể sử dụng một lần nhưng sự ảnh hưởng của có nó đến chiến thắng hay thất bại của một lớp là cao hơn hẳn những vai trò khác. Giả sử A chỉ định 1 học sinh trong lớp B là kẻ phản bội, người nhận vai trò này sẽ tiết lộ 1 danh tính khác ngoài học sinh giỏi cho A mỗi vòng miễn là người đó chưa bị đuổi khỏi cuộc thảo luận. Nếu B không nhanh chóng tìm ra danh tính của người đó và loại bỏ họ thì sẽ gặp rất nhiều bất lợi. Tuy nhiên nếu vì muốn tìm kẻ phản bội mà xác định sai liên tục, các em sẽ không chỉ mất điểm sinh mạng mà còn tạo cơ hội để đối phương có thể tiếp tục sử dụng kẻ phản bội . Bất kể vai trò của kẻ phản bội tốt hay xấu đối với kỳ thi đặc biệt lần này, miễn họ còn ở trong cuộc thảo luận thì vẫn có thể sử dụng khả năng của mình. Do đó, mỗi lớp chỉ có thể sử dụng nó một lần trong kỳ thi. Nhưng điều tôi quan tâm nhất là kẻ phản bội không thể nào bị loại bỏ theo cách xác định thông thường. Về các tìm ra kẻ phản bội và loại người đó ra khỏi cuộc thảo luận ...... yêu cầu sử dụng một quy tắc đặc biệt được kích hoạt khi sức mạnh Kẻ phản bội được sử dụng. Vào cuối mỗi lượt, đại diện có thể gọi một học sinh từ lớp của mình ra phòng khác và sẽ có một cuộc hội thoại kín về việc đối phương có phải kẻ phản bội hay không từ đó tìm ra danh tính kẻ phản bội . Hội thoại kín Khi kết thúc 1 lượt, đại diện có thể trò chuyện 1vs1 với một người tham gia ở phòng khác nếu có nhu cầu. Trong quá trình hội thoại, không được nói bất cứ điều gì liên quan đến các quy tắc của kỳ thi lần này. Quy trình: (1)Nói chuyện (2) Người được chọn có thừa nhận mình là kẻ phản bội không. (3)Người đại diện kết luận người đó là kẻ phản bội hay vô tội (4)Công bố kết quả Nếu người được chọn là kẻ phản bội Nếu kẻ phản bội thừa nhận và đại diện kết luận người đó là kẻ phản bội, quá trình rò rỉ thông tin sẽ kết thúc và kẻ phản bội sẽ bị tước phần thưởng. Nếu kẻ phản bội thừa nhận và đại diện kết luận người đó vô tội, đại diện sẽ mất 5 điểm sinh mạng. Nếu kẻ phản bội phủ nhận và đại diện kết luận người đó là kẻ phản bội, thì kẻ phản bội sẽ bị đuổi học. Nếu kẻ phản bội phủ nhận và đại diện kết luận người đó vô tội, đại diện mất 5 điểm sinh mạng Nếu người được chọn không phải là kẻ phản bội Nếu người đó thừa nhận là kẻ phản bội và đại diện kết luận người đó là kẻ phản bội, đại diện mất 1 điểm sinh mạng Nếu người đó thừa nhận là kẻ phản bội và đại diện kết luận người đó vô tội, không có gì xảy ra Nếu người đó phủ nhận là kẻ phản bội và đại diện kết luận người đó là kẻ phản bội, đại diện mất 1 điểm sinh mạng. Nếu người đó phủ nhận là kẻ phản bội và đại diện kết luận người đó vô tội, không có gì xảy ra Đầu tiên, người được chọn thừa nhận hay phủ nhận mình có phải là kẻ phản bội hay không rồi đại diện mới đưa ra quyết định sau cùng. Về cơ bản, sẽ không có ai không phải kẻ phản bội mà lại đi thừa nhận mình là kẻ phản bội nhưng khó mà biết trước điều gì có thể xảy ra Trong quá trình kiểm tra, các đại diện có thể xem lại quy tắc trên máy tính bảng bất cứ lúc nào. Nếu các em có bất cứ thắc mắc về kỳ thi thì có thể hỏi các thầy cô, nếu trong phạm vị cho phép thì sẽ được giải đáp. Bài thi này có rất nhiêu quy tắc phức tạp. Học sinh nào có thể nhớ và hiểu hết tất cả thì không sao, nhưng có một số học sinh không thể nhớ và hiểu được hết đôi lúc sẽ cần kiểm tra lại nếu không rõ, có thể nói đây là một hành động rất tinh tế. Vậy là hết rồi đó… Còn em nào có câu hỏi gì không? Các đại diện im lặng lắng nghe cho đến tận bây giờ, và Mashima sensei phá vỡ sự im lặng đó. Sau khi Mashima sensei cho phép đặt câu hỏi, Sanada đứng dậy. Theo những gì thầy vừa giải thích, giả sử rằng em với tư cách là một người tham gia là kẻ phản bội thì chẳng phải em có thể tự mình vạch trần bản thân sao? Với 50 điểm lớp nhận được nếu trụ lại đến cuối cuộc thảo luận không phải là một con số nhỏ. Suy cho cùng kẻ phản bội chỉ là vai trò họ bất đắc dĩ nhận được chứ bản thân người đó vẫn muốn cống hiến vì lớp, tất nhiên cũng có một số người sẽ có tình trụ lại sau cùng chỉ vì điểm cá nhân. Nhưng xét đến việc mọi người hiểu rằng kẻ phản bội càng ở trong cuộc thảo luận lâu thì sẽ càng gây bất lợi cho lớp mình thì không thể loại trừ trường hợp sẽ có người tự sát bằng cách nói thẳng mình là kẻ phản bội ngay trong cuộc thảo luận hay sao? Trong một cuộ chiến căng thẳng thì cho dù bất cứ lời tuyên bố nào được ra đều có thể bị xem là một nước đi nhằm đánh lạc hướng Do đó, sự thật sẽ không dễ dàng bị tiết lộ như vậy. Như Sanada đã nói, kẻ phản bội là một trường hợp đặc biệt và ngay cả khi đối thủ sử dụng cơ chế này thì không thể loại trừ khả năng họ sẽ tự vạch trần vai trò của mình. Đúng là chuyện đó có thể xảy ra nhưng nếu những người được phân cho vai trò này sẽ có thể nghĩ rằng đây là chỉ dẫn đặc biệt của đại diện các em thì sao Chỉ dẫn đặc biệt ......? Đúng vậy. Chỉ có các đại diện mới được tiết lộ toàn bộ quy tắc còn những người tham gia thì sẽ được hạn chế đi rất nhiều để họ không thể biết được chi tiết. Là một đại diện thì việc tìm ra những và loại học sinh giỏi chính là mấu chốt của kỳ thi này. Nhưng đối với những người thảo luận thì những điều họ biết được đó là cần phải thảo luận với tất cả những người trong căn phòng dù là học sinh thường, học sinh giỏi hay những người có việc làm để biết được vai trò của đối phương Nói một cách thẳng thắn, nội dung cuộc thảo luận sẽ có thể rẽ không theo hướng mà các đại diện mong muốn. Nếu những người tham gia biết rằng người mà đại diện cần tìm chính là học sinh giỏi, vậy thì họ sẽ ngay lập tức vạch trần vai trò của mình và đối thủ. Ngay cả khi bên đối thủ nói dối thì người bên lớp mình cũng không thể nào nói dối được. Phải chăng vì điều này mà nhà trường mới hạn chế về các quy tắc thông báo cho những người tham gia sao? Tóm lại thì quy tắc của đại diện và của những người tham gia là hoàn toàn khác nhau Chắc chắn sẽ có một số người trong số những người tham gia nhận ra vấn đề trong quy tắc mình được phổ cập. Họ sẽ có những suy đoán về những gì đại diện sẽ làm trong kỳ thi lần này. Nhưng vì không thể nắm được những vấn đề mấu chốt của kỳ thi như cách xác định của đại diện, giá trị điểm và khả năng của từng vai trò nên họ sẽ không hành động liều lĩnh để làm lộ vai trò rồi đẩy mình vào thế bất lợi Điều tương tự cũng áp dụng cho kẻ phản bội. Ngay cả khi họ phải hội thoại kín với đại diện, họ cũng sẽ cố gắng tìm cách ở lại đến cùng để lấy phần thưởng. Tuy nhiên khi đã hội thoại kín thì rất khó nói trước điều gì Nếu kẻ phản bội cố tình phủ nhận nhưng đại diện kết luận là kẻ phản bội thì sẽ bị đuổi học ngay lập tức. Kỳ thi đặc biệt này kiểm tra rất nhiều kỹ năng khác nhau. Dù là người trong lớp mình hay lớp đối thủ, bạn đều phải hiểu rõ về những người đó càng nhiều càng tốt Vậy nên ai càng có mối quan hệ rộng có thể dựa vào sự hiểu biết về những thói quen hay cách nói chuyện của đối phương thường ngày có thể ảnh hưởng đến độ khó trong kỳ thi lần này Tất nhiên ngoài ra cũng cần phải có sự quan sát sắc sảo và bộ óc nhanh nhẹn để có thể phát hiện ra bất cứ động tĩnh đáng ngờ nào trong cuộc thảo luận Xem xét rằng các đại diện cũng sẽ giao tiếp với nhau, việc có thể giữ được tinh thần ổng định để bị ảnh hưởng bởi những chiêu bài phân tâm của đối phương cũng là một điều cần phải được chú trọng. Chabashira sensei cũng đã nói rằng kỳ thi này không liên quan nhiều đến khả năng thể chất hoặc khả năng học tập, và điều đó hiện đã được chứng minh. Cho đến hiện tại không có bất cứ ai vắng mặt vì lý do sức khoẻ cả Nên không phải là ý tồi khi Ryuuen không chọn Hiyori làm đại diện. Có rất ít tài người trong Lớp C có thể dẫn dắt cuộc trò chuyện và Hiyori một trong những người có thể làm điều đó. Còn quá sớm để suy ra bất cứ điều gì ở giai đoạn này, nhưng rõ ràng đây không phải là bài kiểm tra năng lực học tập. Việc Hiyori không phải là đại diện ít nhiều phù hợp với mục đích đó của Ryuuen. Phần 1: 12 đại diện được yêu cầu rời đi và đợi trong phòng chờ. Trong quá trình di chuyển, chủ đề chắc chắn được bàn luận nhiều nhất sẽ liên quan đến kỳ thi đặc biệt. Horikita và Yosuke hiện đang thảo luận về các quy tắc dành cho người tham gia. "Mặc dù chúng ta không thể nói chuyện trực tiếp với người tham gia cho đến khi kỳ thi kết thúc, nhưng gánh nặng của họ lớn hơn nhiều so với mình tưởng. Không ngờ những học sinh không phải đại diện cũng đóng vai trò quan trọng như vậy." "Đúng vậy. Tốt hơn nên nói rằng nếu không có sự giúp đỡ của người tham gia, các đại diện như chúng ta sẽ không thể giành chiến thắng dễ dàng." Có thể những người tham gia sẽ bước vào cuộc thảo luận mà không chuẩn bị bất cứ điều gì, họ có thể bị các thành viên lớp đối thủ khai thác từ đó lộ ra vai trò của mình gây bất lợi cho đại diện của lớp. Cũng có một khả năng khác có thể xảy ra là cuộc thảo luận có khả năng bị xáo trộn cho hỗn loạn khiến mọi người khó có thể thu thập được thông tin, gây cản trở cho việc lựa chọn của đại diện . Hai kịch bản này đều là thứ có thể dễ dàng đoán trước được Cũng có những lớp sẽ bị thiếu manh mối và phó mặc cho số phận quyết định người chiến thắng. Tuy nhiên, điều này chỉ đúng với những lớp cực kỳ thiếu tự tin, nếu không thì chuyện đó khó mà có thể xảy ra được. "Tôi lo lắng không biết Ike kun và những người khác có hiểu luật của kỳ thi này không... Dù sao thì chúng ta cũng không thể làm gì được." Horikita có vẻ lo lắng không biết những người tham gia có thể hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình không. Lúc này thật sự cô ấy muốn hoá thân thành anh áo xanh chạy về lớp ngay bây giờ để giải thích một cách tường tận cho cả lớp. Bình thường thì cô ấy có thể làm vậy nhưng trong kỳ thi này thì không được rồi. "Nếu mà bảo mình không lo lắng gì thì sẽ là nói dối nhưng hãy nhìn xem, các lớp khác cũng giống chúng ta đó thôi." Yosuke đang đi ở cuối hàng, lẩm bẩm khi nhìn chín người trước mặt mình. "Đúng vậy. Chúng ta đều như nhau ...... bất kể dù là ai đi chăng nữa" "Dù sao thì mình không nghĩ mọi thứ sẽ diễn ra dễ dàng. Vì cơ bản đây là trận đấu giữa các lớp với nhau nên có khả năng sẽ trở thành một trận đấu 7 vs 7, nhưng cũng không lại trừ khả năng những người có cùng một vai trò sẽ hợp tác với nhau để tranh việc bị đại diện xác định. Dù sao thì việc những người khác lớp hợp tác với nhau trong kỳ thi đặc biệt cuối năm cũng không phải là không có khả năng. Tôi không nghĩ mọi chuyện sẽ diễn ra tốt đẹp ngay cả khi có người đột nhiên yêu cầu hợp tác. "Thành thật mà nói, khó mà đoán chắc được kỳ thi này sẽ diễn ra như thế nào." Yosuke đang cố gắng hình dung kỳ thi trong đầu, đã sớm bỏ cuộc vì không thể hình dung ra được. Mãi nói chuyện mà không biết từ lúc nào chúng tôi đã đến nơi Trong phòng chờ có 2 màn hình, ngoài ra còn có 12 chiếc ghế Những đại diện đang chờ có thể xác nhận tình hình của kỳ thi theo thời gian thực thông qua màn hình lớn, ngoài ra còn có thể thấy điểm sinh mạng của các đại diện tham gia và xác nhận ai là người chiến thắng" Ở góc trái của 2 màn hình, có thể nhìn thấy chứ Sample . Kết quả Lớp 2B: Tiên phong Tên đại diện Điểm sinh mạng còn lại:0 Lớp 2D: Trung kiên Tên đại diện Điểm sinh mạng còn lại:4 Lớp 2B: Trung kiên Tên đại diện Vui lòng di chuyển Thời gian nghỉ còn lại: 10 phút "Khi có người chiến thắng thì màn hình kết quả này sẽ được hiện lên. Khi bước vào kỳ thi chính thức, tên của các em sẽ được thay thế vào ô tên đại diện. Một màn hình dùng cho lớp B và D, mà hình còn lại là dành cho lớp A và C. Điều đó có nghĩa là chúng tôi có thể nhận được rất ít thông tin từ màn hình này và không thể thực hiện bất cứ chiến lược nào. "Đặc biệt, các đại diện bị cấm rời khỏi tầng này cho đến khi kỳ thi kết thúc. Các em được tự do sử dụng nhà vệ sinh trong thời gian chờ đợi. Tuy nhiên, nếu các em không quay lại sau thời gian quy định, thì các em sẽ phải chịu thêm một hình phạt. Xin hãy lưu ý điều này." Đây có vẻ là một biện pháp để giữ các đại diện và người tham gia ở đúng vị trí của họ. Việc tịch thu điện thoại di động, kiểm tra cơ thể và cấm di chuyển tầng là tất cả các biện pháp cần thiết để chặn mọi nguồn thông tin tới với người tham gia. Nhưng dù vậy, có khả năng sẽ có đại diện nào đó vẫn muốn liều lĩnh truyền tin đến với những người tham gia còn lại. Tôi nghĩ tốt hơn là nên kiềm chế những hành động gây nghi ngờ. "Vậy giờ các đại diện mỗi lớp hãy tiến hành thảo luận với nhau để tạo ra 5 nhóm 7 người mà các em cho là lý tưởng đi" Sau khi Mashima sensei nói xong, Yosuke và tôi cùng nhau đi về phía Horikita. Trong khi đó, ba người trong lớp của Ichinose nhanh chóng tạo thành một nhóm nhỏ. Ngược lại, trong lớp của Sakayanagi và Ryuuen, mặc dù mỗi người trong nhóm đều tụ lại, nhưng họ trông không có vẻ gì là đang thảo luận cả. "Có vẻ hai người đó sẽ đích thân tự mình lên danh sách" Horikita lẩm bẩm "Họ không định nghe theo lời khuyên của bạn cùng lớp ngay từ đầu, đúng không?" Yosuke chen vào với một nụ cười, mặc dù cậu ấy hơi lo lắng. "Dù sao thì nếu mọi người có ý tưởng thì hãy cứ nói ra, tôi sẽ cố gắng tiếp thu hết sức có thể…" Horikita vẫn đang cố gắng tìm ra cách chia nhóm, đã thẳng thắn xin ý kiến của chúng tôi. "Tại sao chúng ta không xếp những học sinh xuất sắc mà lớp có vào một nhóm nhỉ? Mặc dù cùng một nhóm không được tham gia liên tiếp, nhưng chúng ta sẽ có một nhóm át chủ bài theo cách đó Những học sinh xuất sắc được đề cập ở đây không phải là những người xuất sắc về mặt học tập. Thay vào đó là những học sinh linh hoạt, có thể đọc được bầu không khí và có kỹ năng xã hội tuyệt vời. "Đối với kỳ thi đặc biệt này, tốt hơn là chọn Kushida san thay vì tôi mới phải "Không thể làm gì khác được. Chúng ta lúc đó chỉ lựa chọn ra những người phù hợp dựa theo những thông tin có được lúc đó." Nếu tôi biết toàn bộ bức tranh về kỳ thi, tôi có thể chọn người giỏi hơn. "Kushida san là một học sinh xuất sắc ề nhiều mặt." "Đúng vậy. Mình hy vọng cô ấy sẽ làm tốt công việc của mình trên tư cách cá nhân." Yosuke nói ra những lời đó, gật đầu rồi nhìn Horikita. "Dù sao thì chúng ta đã phải hy sinh quá nhiều thứ để giữ cô ấy ở lại, dù sao thì cũng mong cô ấy chứng minh rằng đó là một quyết định chính xác" Sau khi nói vậy, Horikita mở máy tính bảng và chia tất cả những học sinh thành các nhóm cụ thể. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ hỏi chúng tôi lời khuyên, mỗi lần như vậy Yosuke đều vắt óc suy nghĩ. Ngược lại, tôi đưa ra ít lời khuyên, chỉ lặng lẽ quan sát cả hai Điều bắt buộc là Horikita hạt nhân của lớp phải đích thân thành lập nhóm mà cô ấy nghĩ là tốt nhất để hoàn thành kỳ thi. "Mà này ..... Horikita san suy nghĩ gì sau khi nghe các quy tắc cho kỳ thi đặc biệt này không?" Yosuke hẳn đã suy nghĩ về lời của sensei và đã có ý tưởng trong đầu trước khi chủ động hỏi điều đó Cậu ta hỏi Horikita để cố gắng có được câu trả lời mình mong đợi. "Ban đầu, tôi hiểu rằng chỉ riêng năng lực học tập và thể chất là không đủ có thể quyết định kết quả của kỳ thi, nhưng kỳ thi này thực sự vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Trên thực tế, điểm mấu chốt là điều gì quyết định người chiến thắng ...... sensei bảo chúng ta chia học sinh thành các nhóm lý tưởng, vậy thế nào mới gọi là lý tưởng?" "Đúng vậy, đến bây giờ mình cũng thật sự không thể nào nắm bắt được nội dung bài thi. Liệu việc chia những học sinh có năng lực xã hội tốt như Kushida san thành một nhóm như thế này có thể mang lại chiến thắng cho lớp chúng ta không?" Kỳ thi này là trận chiến về kiến thức, kinh nghiệm và trải nghiệm của các đại diện dựa trên những gì họ quan sát được trong cuộc thảo luận Và những người tham gia không biết điều kiện để chiến thắng của đại diện, họ chỉ đơn giản là có gắng thảo luận và vạch trần nhau mà không có bất cứ chỉ dẫn nào Nói trắng ra việc những người tham gia thực hiện tốt công việc thảo luận chỉ là thứ yếu. Mấu chốt ở đây là đại diện bên nào có thể phát hiện ra được ai là học sinh giỏi trong cuộc thảo luận giữa 14 người đó và loại họ khỏi cuộc chơi. "Ít nhất, đại diện được chọn cần phải có sự hiểu biết sâu sắc và khả năng nhìn thấu con người." Dù không muốn nói đâu nhưng mà chúng ta đang đối mặt với người có thể xem là giỏi về mảng này nhất trong tất cả các học sinh khối năm 2" Horikita nói rồi liếc nhìn Ichinose, may mắn là đối phương không nhìn chúng tôi mà đang nghiêm túc thảo luận về việc phân nhóm. "Mà có khi Ichinose san hiểu lớp chúng ta hơn 3 chúng ta cộng lại ấy chứ" "Có khi là vậy thật ......" Bây giờ tôi đột nhiên cảm thấy kỳ thi đặc biệt này được sắp xếp khá thú vị. Đặc biệt, việc bố trí nhiều phương án để đại điện diện có thể giánh chiến thắng là một điều đáng khen. Thông thường, khi nội dung bài thi được công bố, cán cân chiến thắng sẽ nghiêng về 1 phía, nhưng lần này Horikita, Ichinose, Sakayanagi và Ryuuen đều có được cơ hội ngang nhau để thắng Việc thành lập nhóm do Horikita dẫn đầu và Yosuke hỗ trợ vẫn tiếp tục. Trong khi hoàn thành, có một điều tôi phải hỏi và xác nhận trước với cô ấy. Đây là một trong những điều tôi cảm thấy bắt buộc phải làm sau khi biết được các quy tắc của kỳ thi đặc biệt. "Tạm thời chưa bàn đến việc chia nhóm. Horikita có thể cho mình quyền sử dụng kẻ phản bội không?" Nghe những lời đó, Horikita cố giữ bình tĩnh đặt máy tính bảng xuống. "Điều này thật sự quá vô lý ... Cậu có hiểu điều kiện mà cậu đưa ra vô lý đến thế nào không hả? Cậu phải hiểu rằng tôi cần nó để giải quyết hết các đối thủ của chúng ta ở vị trí trung kiên của mình mà ." Thật vậy, Horikita cần phải cố gắng hạ gục được đại tướng của địch với vai trò trung kiên. Quyền sử dụng kẻ phản bội có thể rất hữu ích trong trận chiến, đó là lý do tại sao cô ấy muốn tự mình sử dụng nó. Với suy nghĩ đó, tôi đã lập tức hỏi cô ấy. Mình biết ngay là cậu sẽ không dễ dàng đồng ý mà. Liệu mình có thể cho rằng cậu chắc chắn sẽ không bao giờ chịu nhượng bộ không? "Còn tuỳ vào tình hình nữa. Cậu có thể cho tôi một lý do hợp lý tại sao tôi phải phải nhường nó cho cậu không?" Cô ta không thể thắng nếu không sử dụng nó sao? Đó là điều tôi muốn xác nhận "Đối thủ là Ichinose và chúng ta đều hiểu cô ấy là một đối thủ cực kỳ mạnh. Nếu cậu có thể dùng nó mà hạ được cô ấy thì sẽ không có gì để nói nhưng nếu dùng rồi mà cô ấy vẫn thắng cậu thì chúng ta sẽ rơi vào tình thế cực kỳ nguy hiểm. Trong trường hợp này, để đại tướng giữ quyền đó thì sẽ hợp lý hơn nhiều." "Tôi hiểu ý cậu, nếu tôi ở vị trí của cậu thì tôi cũng sẽ nghĩ như thế. Nhưng tôi nhượng bộ thì cậu cũng phải nới lỏng điều kiện, nếu không thì không có bàn thêm gì hết Nếu cô ấy nhượng quền dó cho tôi, cô ấy sẽ phải tay không đánh bại được Ichinose nắm trong tay quyền sử dụng kẻ phản bội. Dù có nghĩ thế nào thì không khác gì lấy trứng chọi đá cả "Được thôi, nếu mình dùng quyền đó mà vẫn thua thì mình sẽ hổ trợ cậu cho đến tận khi cậu tốt nghiệp. Bất cứ khi nào cậu cần, chỉ gần gọi là mình sẽ ngay lập tức có mặt và sẵn lòng giúp đỡ không ngại gian khó. Như vậy được chứ?" "Tôi có thể xem là cậu đã kéo dài khoảng thời gian hỗ trợ lớp lên thêm nửa năm còn lại không?" "Đúng vậy." Nói thật thì tôi cảm thấy cậu chưa bao giờ thật sự triệt để có thái độ hợp tác cả. Nhưng có vẻ như cậu rất tự tin vào khả năng chiến thắng của mình khi nắm trong tay quyền này ...... Được thôi, cứ thế đi." Xem ra tôi đã đúng khi chừa lại nửa năm nhằm để đem ra làm điều kiện với cô ấy cho những lúc thế này Chà, nếu cậu đã sẵn sàng chấp nhận hỗ trợ lớp cho đến khi tốt nghiệp như này thì có đáng không nếu tôi quyết định để thua trắng nhằm mục đích lấy ngắn nuôi dài nhỉ?" Cô ấy cười gượng với tôi khi nói xong. Tất nhiên, Horikita sẽ không bao giờ để thua trắng như vậy. Mặc dù thời gian chia nhóm chỉ là 1 giờ, không có lớp nào trong trạng thái lo lắng, và mọi người đã hoàn thành việc phân nhóm trong khoảng 40 phút trước khi trả lại máy tính bảng cho Mashima sensei. Tiếp theo chỉ là vấn đề tìm một chỗ để ngồi và chờ kỳ thi đặc biệt bắt đầu ...... Mặc dù tất cả các quy tắc cho kỳ thi đã được công bố, nhưng không có gì thay đổi trong những việc tôi phải làm. Tôi liếc nhìn Ryuuen. Chỉ trong chốc lát, ánh mắt chúng tôi chạm nhau và tôi truyền đạt qua ánh mắt rằng muốn gặp cậu ấy ở hành lang. Ryuuen dường như hiểu ý tôi và chủ động bước ra khỏi phòng trước. "Mình đi vệ sinh một lát." Sau khi nói điều đó với Horikita và Yosuke, tôi bước về phía hành lang của tòa nhà đặc biệt. Khi tôi bước xuống hành lang, một người khác cũng rời khỏi và đi theo sau tôi. "Ayanokouji kun." Hoshinomiya sensei tiến đến gần tôi, giọng cô ấy vừa đủ lớn để không làm xáo trộn bầu không khí yên tĩnh của hành lang. "Em đang đi vệ sinh à? Chúng ta nói chuyện một lát được không?" Khi tôi nghe thấy và dừng lại, cô ấytiến lại gần hơn, thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi đến mức cả 2 tưởng như sắp chạm nhau đến nơi. "Không thể tin được em lại là đại diện đó, thậm chí còn la đại tướng nữa. Cô hoàn toàn không ngờ tới luôn đó." "Có bất ngờ đến vậy không? Em cũng đã tham gia với một vai trò tương tự hồi kỳ thi đặc biệt cuối năm vào năm nhất đó thôi." Tôi nhắc đến điều này như một sự so sánh liên quan, và Hoshinomiya sensei hơi nhăn mũi. "Nói thẳng vào vấn đề nhé, lớp cô lúc này thật sự sắp hết cứu nổi nữa rồi, em hiểu mà phải không? Nếu Ayanokouji kun tham gia thì cơ hội chiến thắng của lớp bọn cô có khi giảm mấp mé về 0 mất. Em hiểu những gì cô đang nói mà, phải hông?" Cô ấy nói thẳng suy nghĩ của mình mà không tô vẽ. Là một giáo viên, tôi cảm thấy cô ấy có thể đang vượt quá giới hạn của mình, nhưng tôi quyết định không đề cập đến điều đó. "Em không hề xem thường lớp cô. Nếu xét theo những quy tắc trong kỳ thi này thì họ còn là những đối thủ rất mạnh là đằng khác. Em cảm thấy mình mới là người bất lợi ở đây thì đúng hơn "Có lợi hay bất lợi thì cũng không quan trọng. Điều duy nhất quan trọng là kết quả, chiến thắng". Đúng la chơi đẹp mà không giành được chiến thắng sau cùng thì cũng chẳng có ích gì "Có thể đúng như vậy. Tất cả những gì chúng ta có thể làm là phấn đấu vì thành công chung " Hoshinomiya sensei lập tức ngắt lời. "Xin em đó, hãy để lớp cô chiến thắng. Lần này em có thể thả cho lớp cô được không?: Đó là một yêu cầu trực tiếp, thẳng thắn hơn nhiều so với những gì Kanzaki đã nói trước đó. "Yêu cầu này thật sự rất khó để có thể cháp nhận. Là đại tướng của lớp, em không thể thả cho lớp cô dễ dàng như vậy được". "Cô đâu có nói là bắt e phải làm miễn phí đâu. Nếu cô tặng cho em một phần thưởng xứng đáng thì sao?" "Không có nhiều phần thưởng xứng đáng thay thế được chiến thắng cả. Nhất là khi cô là giáo viên. Can thiệp vào trận chiến của học sinh sẽ là vi phạm quy tắc bất thành văn, đúng không?" Cô ấy lập tức liếc nhìn xung quanh để đảm bảo không ai nghe thấy, rồi tiến lại gần hơn nửa bước. "Cô không thể để thua Sae chan. Và cô sẵn sàng làm tất cả mọi thứ vì điều đó "Ra thế. Vậy là cô không quan tâm đến chén cơm của mình ó thể bị mất nhỉ?" "Chính xác." "Vậy thì thử nói cho em xem phần thưởng là gì đi nào?" "Bất cứ thứ gì trong khả năng của cô. Ví dụ, cô có thể cung cấp thông tin về kỳ thi đặc biệt sẽ được tổ chức cho học sinh năm 3 trước thời hạn." Tôi mong đợi xem cô ấy sẽ dám bước ra khỏi vai trò giáo viên của mình đến đâu, nhưng điều này vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Ngay tại đây và ngay lúc này, cô ấy không thể nói những điều như vậy ngay cả khi là lời nói dối trừ khi cô ấy chắc chắn 100 rằng tôi không mang theo bất kỳ thiết bị ghi âm nào. "Nếu cô sẵn sàng đi xa đến vậy, tại sao không chia sẻ thông tin với lớp cô ấy?" "Các em ấy thật sự quá thánh thiện, chúng không thể nào bị vấy bẩn, luôn giữ được sự thanh khiết trong tâm hồn như những con thiên nga của Tchaikovsky nhưng mà đó chính là vấn đề đấy. Ngay cả khi cô đưa ra một đề nghị như vậy, các em ấy không chỉ không làm theo mà có khi ngăn chặn cô bằng mọi giá nữa ấy chứ" Ngay cả khi Ichinose khao khát chiến thắng cũng sẽ nói không với những trò gian lận. Cô ấy sẽ không ngần ngại ngăn cản Hoshinomiya sensei vì hiểu rằng điều đó sẽ gây nguy hiểm cho vị trí giáo viên của đối phương "Nhưng Ayanokouji kun, thì khác. Côtn chắc rằng em có thể sử dụng tốt những thông tin đó" "Cảm ơn vì lời đề nghị hào phóng của cô, nhưng rủi ro quá cao. Em phải từ chối thôi." Hoshinomiya sensei có lẽ không ngờ tôi lại từ chối một lời đề nghị như vậy. "Vậy thì em muốn phần thưởng gì? Em có thể tự đề xuất điều gì đó không, Ayanokouji kun?" "Em không có gì cụ thể, nên em đang chờ đề xuất tiếp theo của cô." "Ugh... ừm, cũng có những thứ khác nữa. Vi dụ như việc chỉ có cô mới làm được" Hoshinomiya sensei nói khi cô đưa tay phải ra và nhẹ nhàng chạm vào tai tôi. "Cái đó bạn gái em làm cho em suốt…Cô ấy vệ sinh tai của em rất sạch" "Đừng có giỡn nhá, em biết cô đang nói về điều gì mà phải không?" Cô ấy tỏ ra sẵn sàng làm bất cứ điều gì, bất chấp hậu quả. Tuy nhiên, bất kể có đưa ra phần thưởng gì, việc hợp tác với Hoshinomiya sensei ở đây chỉ là một rủi ro. Sẽ dễ dàng coi cô ấy là một giáo viên ngốc nghếch, tuyệt vọng vì chiến thắng, nhưng mọi thứ không đơn giản như vậy. Quyết tâm làm bất cứ điều gì để giành chiến thắng của cô ấy chắc chắn là sự thật. Nếu đúng như vậy, cũng giống như cô ấy không thể rút lại lời nói của mình, có khả năng đối phương có thể dùng những gì tôi nói để chống lại tôi. Cần cân nhắc đến nhiều rủi ro khác nhau. "Đừng nhìn cô với ánh mắt lạnh lùng như vậy chứ, Ayanokouji kun. Cứ như em... có thể nhìn thấu tâm trí cô vậy." "Những gì cô có thể làm bây giờ chỉ là cẩu nguyện rằng lớp của cô sẽ giành chiến thắng thôi." "Nhưng em sẽ không bao giờ để chuyện đó xảy ra mà, phải không?" Đối mặt với Hoshinomiya sensei, tôi lùi lại một bước. "Tất nhiên là không. Lớp Horikita và lớp Ichinose giờ đang ở hai vị thế hoàn toàn trái ngược nhau. "Dù vậy cô vẫn sẽ không dễ dàng từ bỏ như vậy đâu." "Thú vị đấy. em rất mong chờ xem cô có thể làm được gì. Em xin phép…." Nói xong, tôi quay lưng và đi về phía nhà vệ sinh. Hoshinomiya sensei không gọi tôi nữa, cô ấy cũng không cố gắng đi theo tôi Chương 4: Trận chiến của những người tiên phong Mở đầu: Đúng 9 giờ sáng, tất cả những học sinh còn lại đều có mặt trong lớp học của mình và một giám thị lạ mặt bước lên bục giảng giải thích nội dung. Cả bốn lớp đều được giải thích cùng một nội dung và cùng một thời điểm. Bàn ghế được sắp xếp như thường lệ, không có thay đổi nào trong lớp học. Mặc dù ban đầu họ không hiểu rõ được kỳ thi sẽ được diễn ra như thế nào nhưng may mắn thay thông qua việc phổ biến của các giám thì thì những thắc mắc bấy lâu này cũng đã phần nào có được câu trả lời Thật không may, vẫn không có thông tin nào đề cập đến điều kiện để đại diện chiến thắng. Giám thị vẫn đang giải thích những gì liên quan đến các cuộc thảo luận của những người tham gia và khi không còn gì để nói nữa thì họ dừng lại. Mọi người nhìn nhau, cố gắng ghi nhớ các quy tắc một cách tuyệt vọng. "Khi tham gia cuộc thảo luận, điều duy nhất các em có thể đóng góp cho lớp đó là thể hiện tốt nhất ở vai trò mà mình được giao. Hãy nhớ rõ điều đó." Liệu những gì Ayanokouji và các đại diện khác được phổ biến có giống như những gì mình đang được nghe không? Rất nhiều người đã luôn có suy nghĩ như vậy từ khi bắt đầu "Bọn em đã hiểu điều kiện chiến thắng của mình ...... nhưng bên đại diện quan trọng hơn đúng không? Điều kiện chiến thắng của họ là gì?" Matsushita đặt câu hỏi. Cuối cùng, chiến thắng và thất bại của những người tham gia chỉ liên quan đến việc họ có nhận được điểm cá nhân hay không. Mặt khác, trận chiến của đại diện sẽ ảnh hưởng đến điểm lớp từ đó quyết định tương lai của lớp. Nhưng giám thị chỉ đáp lại với giọng đều đều "Như tôi đã nói, những gì các em phải làm chính là thể hiện thật tốt ở vai trò mà mình được giao trong cuộc thảo luận. Đừng cố gắng suy đoán vô ích. Các em chỉ cần thể hiện đúng vai trò được giao chính là đang giúp cho đại diện của mình giành chiến thắng rồi. Tùy vào mỗi cuộc thảo luận mà sẽ có những cách giành chiến thắng khác nhau. Sau khi kỳ thi đặc biệt kết thúc, các em sẽ được biết toàn bộ nội dung." Có vẻ như họ không hề có ý định tiết lộ bất cứ điều gì "Vậy nghĩa là… Bọn em sẽ không bao giờ biết được điều đó cho đến khi kỳ thi kết thúc có phải không?" "Đúng thế." Đối mặt với câu trả lời của giám thị, Shinohara càu nhàu trong sự bất mãn rằng điều đó là không thể chấp nhận được. Xin nhắc lại lần nữa, các em hãy thể hiện tốt vai trò mình được giao chính là đang giúp cho đại diện của mình rồi" Hãy thoải mái nêu quan điểm của bạn trong cuộc thảo luận, mặc dù không ai có thể đảm bảo rằng điều này sẽ giúp ích cho các đại diện. Vì không rõ người chiến thắng được quyết định như thế nào, nên làm theo hướng dẫn và nghiêm túc thảo luận là cách tốt nhất mà tất cả có thể làm hiện tại. Phần 1: Vào lúc 9:30 sáng, những học sinh đã nghe hướng dẫn di chuyển đến tòa nhà đặc biệt. Sau đó, họ được đưa vào phòng được sử dụng để thảo luận. Có thể thấy rằng có rất nhiều camera được lắp đặt xung quanh không có góc chết nào. Bên trong, 14 bộ bàn ghế được sắp xếp theo hình tròn. Mỗi bàn được trang bị một máy tính bảng và có một tấm chắn ở bên trái và bên phải, có lẽ là để ngăn chặn những ánh mắt tò mò. Máy tính bảng cho phép bạn biết được vai trò của mình trong cuộc thảo luận và cũng được dùng để thực hiện khả năng của một số vai trò. Nếu một đại diện thực hiện quyền bỏ qua, thì người đóng vai trò học sinh giỏi sẽ ngay lập tức được chọn một người để rời khỏi cuộc thảo luận (trừ học sinh giỏi còn lại) và các vị trí khác cũng có thể sử dụng kỹ năng của mình thông qua nó. Nhân tiện, có các miếng dán màu đỏ và xanh trên mặt sau của ghế, màu đỏ dành cho lớp B và màu xanh dành cho lớp D và chúng được đạt xen kẽ. Như vậy thì các học sinh khác lớp sẽ được xếp xen kẽ với nhau nhằm tránh các học sinh cùng lớp bí mật giao tiếp Căn phòng cũng được trang bị một màn hình lớn, qua đó có thể nhìn thấy các quy tắc quan trọng của cuộc thảo luận. Quy định thảo luận Học sinh tham gia thảo luận phải nói sao cho mọi người đều có thể nghe được. Không được nói chuyện riêng với nhau. Nếu phát hiện vi phạm nói chuyện riêng sẽ bị yêu cầu rời khỏi phòng ngay lập tức. Hành vi lăng mạ, vu khống, bôi nhọ và bạo lực quá mức cũng sẽ bị yêu cầu rời khỏi phòng ngay lập tức. Nếu tự tiện rời khỏi cuộc thảo luận, đại diện lớp sẽ phải chịu phạt. Mức độ phạt sẽ khác nhau tùy thuộc vào điểm sinh mạng của đại diện lớp. "Ngoài ra màn hình còn sẽ có tác dụng hiển thị kết quả của cuộc thảo luận. Khi mọi người tập trung nhìn đó, giám thị đã mô phỏng một ví dụ về màn hình vào cuối cuộc thảo luận. Kết quả cuối cùng Học sinh thường: 4 Học sinh giỏi: 0 Giáo viên: 0 Học sinh tốt nghiệp: 0 Học sinh lớp dưới: 1 Học sinh lớp trên; 0 Kẻ phản bội: 1 Kết thúc cuộc thảo luận, vui lòng nhanh chóng rời khỏi phòng và để nhóm tiếp theo đi vào. Đếm ngược thời gian nghỉ: 10 phút "Nếu không có bất cứ thắc mắc nào thì các em hãy chuẩn bị sẵn sàng, đến phòng thảo luận khi tên mình được gọi." Sau đó giám thị yêu cầu các học sinh lập tức di chuyển đến phòng chờ "Bài kiểm tra sắp bắt đầu. Tên ai được gọi, vui lòng đến phòng thảo luận." Trước khi các học sinh kịp tiêu hóa thông tin, trận chiến đã chính thức bắt đầu. Phần 2: Bây giờ là 10:00 sáng. Màn hình trong phòng chờ của những người tham gia sáng lên. Những người tham gia vòng thảo luận đầu tiên Lớp 2B Sotomura Hideo Makita Susumu Minami Hakuo Yukimura Teruhiko Azuma Sana Karuizawa Kei Satou Maya Lớp 2D Shibata Shou Nakanishi Jiro Moriyama Susumu Ando Sayo Yamagata Hina Ishimaru Yuriko Onuki Nagisa Tất cả hãy đi đến phòng thảo luận "Hể, mình phải đi đầu tiên sao ...... Còn có cả Maya chan nữa ......" Karuizawa đang buồn chán đến mức suýt ngủ gật vì điện thoại di động của mình bị tịch thu, vội vàng đứng dậy. Satou người cũng nhận được yêu cầu di chuyển, chạy về phía Karuizawa sau đó. Không chỉ vậy, có rất nhiều học sinh trong hành lang không hiểu hết các quy tắc nhưng vẫn phải di chuyển. "Chúng ta phải làm gì đây, Yukimura kun?" Satou tìm lời khuyên từ Yukimura đang đi cạnh mình. "Cứ làm theo quy tắc thôi. Suy cho cùng thì cuộc thảo luận này không liên quan trực tiếp đến lớp. Chúng ta là kẻ thù hay đồng minh còn tùy thuộc vào vai trò của chúng ta, kiểu giống như học sinh thường với học sinh giỏi ấy" Giọng điệu của Yukimura pha chút thờ ơ, nhưng cậu ta ngay lập tức nói thêm rằng đó là những quy tắc của kỳ thi đặc biệt này. "Hơn nữa giám thị đã nói rồi, đúng không? Chúng ta hãy cứ làm đúng công việc mà mình được giao" "Ừ thì đúng là họ nói thế ...... Nhưng mà thế nào mới có thể gọi là làm đúng nhỉ?" Nhìn thấy Satou và Karuizawa vẫn cứ ngu ngơ không hiểu gì, Yukimura thở dài trong đầu. Cậu ta cảm thấy thật sự khó chịu khắp người khi phải cùng nhóm với mấy cô gái vô tri này Nhưng cậu ấy không còn là Yukimura chỉ nghĩ đến bản thân mình khi nhập học nữa. Bây giờ bất cứ khi nào có thể, cậu ấy sẽ lại đi tụ họp với Hasebe và Miyake, dần dần cũng đã học cách hòa đồng với mọi người. "Có lẽ ...... chúng ta không chỉ là những người lo lắng duy nhất mà cả lớp đối thủ cũng vậy. Điều đầu tiên chúng ta cần là làm quen với bầu không khí thi căng thẳng này. Với lại 2 cậu cũng đã từng chơi ma sói rồi mà phải không?" "Mình cũng có chơi vài lần rồi, ý cậu là nó giống trò đó có phải không?" "Còn mình chư chơi nó bao giờ ...... Có mẹo nào không?" "Ừ thì...... giả sử nếu cậu là học sinh giỏi, thì đừng có dại gì mà nhìn vào học sinh giỏi còn lại. Bởi vì những hành động như vậy rất dễ khiến cậu bị lộ vai trò, kiểu thế." Yukimura người thường không quen làm những việc như thế này, vẫn đưa ra lời khuyên trong khi tự trấn tĩnh lại một chút. Cậu ấy hiểu kỳ thi đặc biệt cuối năm này quan trọng như thế nào. Mặc dù không hài lòng với việc các quy tắc dành cho đại diện không được tiết lộ, cậu ấy vẫn điều chỉnh suy nghĩ của mình và tự nhủ phải cố hết sức với tư cách là người tham gia. "Ra thế, tóm lại là không được nhìn lung tung phải không" Karuizawa có vẻ như đã hiểu được ý chính và bắt đầu giao tiếp với Satou. Nhìn thấy điều này, Yukimura cảm thấy rằng họ sẽ có thể làm được. "Đừng lo lắng ...... Mọi thứ sẽ ổn thôi" Không ai có thể nghe thấy những điều cậu ấy nói. Sau khi giúp hai người vốn không thân gì bình tĩnh lại, cậu ấy cũng cảm thấy rằng mình đang tự giúp mình. Với những suy nghĩ như vậy, Yukimura bước về phía phòng thảo luận. Cửa lớp học mở và 14 học sinh bước vào. Karuizawa và Satou nhìn nhau rồi quyết định ngồi gần nhau với Shibata ở giữa . Mặc dù chưa biết nó có ích gì không, nhưng dù sao thì ở gần nhau cũng tốt. Những học sinh khác cũng ngồi vào chỗ được chỉ định cho lớp mình theo sở thích. Cũng có những người thích ngồi gần cửa ra vào hơn, tóm lại là có nhiều ý tưởng khác nhau. Khi cả 14 học sinh đã ngồi vào chỗ, cũng là cuộc thảo luận bắt đầu. Kỳ thi sắp bắt đầu. Vui lòng xác nhận vai trò của các em trên máy tính bảng và sau khi xác nhận, vui lòng bắt đầu lượt thảo luận đầu tiên. Mọi người cúi đầu và nhìn vào máy tính bảng đặt trên chỗ ngồi của mình. Sau đó, màn hình lớn bắt đầu hiện lên số lượng người của từng vai trò. Học sinh thường: 8 Học sinh giỏi: 2 Giáo viên: 1 Học sinh tốt nghiệp: 1 Học sinh lớp dưới: 1 Học sinh lớp trên: 1 Theo quy định, tất cả học sinh có mặt đều được phân công 1 vai trò. Chưa một ai dám lên tiếng, Yukimura Teruhiko từ Lớp B là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. "Chúng ta hãy đi thẳng vào vấn đề. Nakanishi, cậu là học sinh giỏi đúng không." "Đột nhiên lại là tôi? Tại sao cậu nghĩ tôi là học sinh giỏi?" "Tôi xin lỗi, tại cậu cứ nhìn tôi nãy giờ." Yukimura người nhận vai trò học sinh thường, quyết định liều lĩnh phát động một cuộc tấn công. Tất nhiên, cậu ấy đã sẵn sàng lấy hơi để cãi tay đôi nếu cảm thấy cần thiết. Cuộc thảo luận bắt đầu diễn ra như vậy. Phần 3: Trong khi đó, Hirata và Hamaguchi theo dõi diễn biến cuộc thảo luận trên màn hình trong năm phút. Những người tham gia đều đang kiểm tra lẫn nhau, nhưng không có cách nào để phân biệt sự thật vào lúc này. Mặc dù có nhiều nghi ngờ trong đầu, nhưng điểm chung họ vẫn đang cố tìm xem ai mới thật sự là học sinh giỏi. Trong tình huống này,mỗi đại diện chỉ có thể đưa ra 2 lựa chọn Hoặc là chủ động ra tay trước nhằm khiến cho đối thủ bị mất nhuệ khí hoặc là bỏ qua nhằm tránh rủi ro và tiếp tục quan sát. Ít nhất, 2 người trong phòng này không có ý định liều lĩnh khi chỉ mới là lượt thảo luậnn đầu tiên Bây giờ hãy lựa chọn xác định hoặc bỏ qua. Thời gian là 1 phút. Khi thông báo bằng giọng nói kết thúc, cả phòng im lặng trong giây lát. Bây giờ chỉ còn một giám thị trong lớp học này ngoài hai học sinh. Người này không phải là giáo viên chủ nhiệm vừa đưa ra hướng dẫn, mà là một người mà bọn họ chưa từng gặp trước đây. Anh ta đứng ở một góc lớp không nói một lời, quan sát các cuộc trò chuyện và hành động của 2 người họ. "Kỳ thi này khó đến mức ngay cả Hirata kun cũng không thể đoán ra được nhỉ?" Hamaguchi hỏi với giọng điệu nửa vời. Không phải là người quanh co, Hirata gật đầu đáp lại. "Nếu thấy ai đó đáng ngờ, thì phản ứng dây chuyền sẽ xảy ra khiến cậu nghi ngờ hết những người còn lại. Thường thì sẽ rất khó khăn khi phải đưa quyết định trong thời điểm này." Giống như 14 người tham gia thảo luận, hai tiên phong bắt đầu một cuộc trò chuyện thăm dò. Nhưng có một điểm chung giữa họ là họ không giỏi nói dối hay cà khịa. Mà đúng hơn thì họ cũng ghét những hành vi như vậy "...... Đúng thế Sau một hồi trò chuyện, Hamaguchi không ngần ngại nhấn nút bỏ qua. Rốt cuộc, việc không chắc chắn mang lại rất nhiều rủi ro. Đối mặt với Hamaguchi, người đã đưa ra quyết định dứt khoát, Hirata tiếp tục phán đoán. Cuối cùng, Hirata vẫn không dám chấp nhận rủi ro. Trong số 14 người tham gia, các vai trò mà đại diện cần phỉa xác định gồm 2 học sinh giỏi, 1 giáo viên, 1 học sinh tốt nghiệp, 1 học sinh lớp dưới và 1 học sinh lớp trên. Nói cách khác, tỉ lệ xác định thành công người tham gia thuộc nhóm có số lượng cố định là 6 14 tức 42,9 . Một số người có thể nghĩ rằng xác suất này không quá thấp. Tuy nhiên, trên thực tế, trừ những học sinh thường và kẻ phản bội, những người cần được xác định phải chia thành 5 vai trò khác nhau nữa vậy nên xác suất đoán trúng sẽ lạ thấp hơn rất nhiều nữa. Nếu 2 người nhận nút bỏ qua, kỹ thi vẫn sẽ tiếp tục. Lúc này giáo viên và học sinh tốt nghiệp sẽ được phép sử dụng kỹ năng của mình cũng như việc học sinh giỏi cũng sẽ thực hiện việc lựa chọn người phải rời đi. Nếu chỉ có những vai trò có kỹ năng đặc biệt sử dụng máy tính bản của họ thì có thể thu hẹp được phạm vi, tuy nhiên thật khó để có thể chắc chắn được ai đang thực hiện thao tác và ai đang nghịch máy tính bảng. Người được học sinh giỏi chọn đầu tiên là Karuizawa. Đối mặt với điều này, dù cảm thấy vô cùng bất ngờ nhưng cô nàng cũng chỉ biết rời đi mà không nói thêm điều gì. Còn 13 người nữa, phạm phần nào có thể được thu hẹp lại, lượt thảo luận thứ 2 cũng lập tức bắt đầu. 2 đại diện lập tức nín thở dán mắt vào màn hình, họ biết rằng chỉ cần 1 phút lơ là có thể bỏ lỡ được chi tiết quan trọng Thời gian chỉ vài phút nhưng cứ như là vài giờ. Những người tham gia đôi khi bị mắc kẹt trong bài phát biểu của mình, và rất nhiều người trong số họ vẫn không chắc chắn về cách phản ứng lúc này. Mọi người nhìn nhau một cách nghi hoặc. Mọi cử chỉ hoặc chuyển động nhỏ đều có thể bị nghi ngờ. Và cuối lượt thảo luận thứ 2, các đại diện lại tiếp tục bắt đầu . Hamaguchi liếc nhìn Hirata rồi lại nhìn về phia màn hìn máy tính bảng và rồi Cậu ta mong đợi rằng Hirata cũng vẫn chưa có được thông gì mới giống mình Giờ cũng chỉ mới bắt đầu nên Hirata trông cũng có vẻ là đã tìm ra được điều gì đột phá Sau đó Hirata cũng liếc nhìn Hamaguchi một chút, cả 2 nhìn nhau một cách đắm đuối như muốn thăm dò nhau, đến phút cuối cùng thì cả 2 thao tác cùng một lúc. Họ đánh giá rằng không thể mạo hiểm ngay bây giờ, và cả hai đều chọn bỏ qua. Với việc học sinh giỏi lựa chọn một lần nữa, một học sinh khác đã phải rời đi mà vẫn không biết được vai trò của người đó. Mỗi lượt thảo luận trôi qua, số người tham gia sẽ giảm dần và không có cách nào để ngăn điều đó xảy ra Lượt thảo luận tiếp theo sẽ sớm bắt đầu, Hamaguchi nghiêng người về phía trước, vuốt tóc ngược ra sau, nghiến răng và nhìn chằm chằm vào màn hình. Mặc dù số lượng người tham gia đã giảm đi hai, nhưng trọng tâm cần tìm kiếm lúc này là học sinh giỏi, thứ có thể khiến đại diện đối thủ mất 3 điểm sinh mạng. Vì số lượng đang giảm dần, việc tìm ra cần phải làm càng nhanh càng tốt. Rốt cuộc tiên phong chỉ có 5 điểm sinh mạng, và việc tìm ra một học sinh giỏi có nghĩa là có thể đẩy đối thủ đến nguy hiểm. Với tâm lý như vậy, Hamaguchi bước vào lượt thảo luận thứ 3. Không biết có phải là tín hiệu từ vũ trụ không nhưng việc Yukimura liên tục dí Nakanishi suốt 3 lượt thảo luận đã giúp cậu ấy phát hiện ra điều bất thường. Là một người bạn cùng lớp, Hamaguchi đã quá rõ Nakanishi và hiểu rằng nếu không phải học sinh giỏi thì chắc chắn cậu ấy sẽ không lập tức phản bác một cách dữ dội như vậy, vì vậy Hamaguchi quyết định mạo hiểm xác định cậu ta là học sinh giỏi. Mặt khác, Hirata không nghĩ vậy. Dù hành động phản kháng Nakanishi quá rõ ràng nhưng biết đâu đó chỉ là cách cậu ta phản kháng trước việc bị hỏi dồn liên tục. Còn vai trò của cậu ấy thật sự là gì thì tạm thời không biết được Mặc dù cả hai đều để mắt đến cùng một người, nhưng họ lại đi đến những lựa chọn khác nhau. Hamaguchi nhanh chóng bấm máy tính bảng, xác định Nakanishi là học sinh giỏi. Và Hirata vẫn chọn bỏ qua như trước. Hamaguchi đã thành công xác định học sinh giỏi Nakanishi, và Hirata mất 3 điểm sinh mạng. Với thành công của Hamaguchi trong việc xác định Nakanishi là học sinh giỏi, nhà trường cũng xác định vai trò của cậu ấy đúng là học sinh giỏi. "Tsk...... Hamaguchi người đang ở thế phòng thủ, lập tức đã chuyển sang thế tấn công, khiến Hirata phải chịu một đòn nặng nề. Mặc dù Hamaguchi nhẹ nhõm vì đã giành được lợi thế lớn khi chủ động tấn công. Dù vậy cậu ấy cảm thấy hành động lúc nãy của mình thật sự quá liều lĩnh khi chỉ dựa vào sự phản kháng mạnh mẽ của Nakanishi để đưa ra lựa chọn, lỡ khi cậu ta có vai trò khác thì chắc chắn xác định là về mo. Nhưng tóm lại thì điều đó đã khiến Hirata chỉ còn lại 2 điểm sinh mạng. Chỉ còn lại một học sinh giỏi, Hirata rơi vào tình thế tuyệt vọng phải tìm cách cân bằng lại thế trận Lượt thảo luận thứ 4 bắt đầu, cậu ấy cảm thấy vô cùng căng thẳng đến khó thở Hoá ra chỉ cần 1 khoảnh khắc là có thể tạo nên khác biệt trong kỳ thi đặc biệt lần này 3 vòng trước đó, cậu ta có thể tập trung chiến đấu trong tâm thế có phần thoải mái Nhưng bây giờ thì không còn nữa, cậu ấy cần phải lập tức chủ động ngay nếu không bị mất điểm Hirata chỉ biết hy vọng là cuộc thảo luận vỏn vẹn 5 phút này có thể cho mình thông tin gì đó hữu ích Tuy nhiên mọi thứ không hề diễn ra dễ dàng như vậy Vai trò học sinh giỏi của Nakanishi bị tiết lộ, những người tham gia hiểu rằng đại diện đã phần nào nắm bắt được cuộc thảo luận của họ và học sinh giỏi còn lại sẽ ẩn mình sâu hơn. Vậy nên việc hện tại có thể làm là dự theo phương pháp loại suy để xác định vai trò từng người "Hirata kun, mình không có thù hắn gì với cậu nhưng chún ta là đối thủ. Mong cậu có thể hiểu điều đó" "Ừ, mình hiểu đạo lý này mà." Cuộc thảo luận tiếp tục một cách nhẹ nhàng. Bỗng nhiên có một thông tin mới đáng chú ý được đưa ra Hai phút sau lượt thảo luận thứ tư, Yukimura tiết lộ mình là học sinh tốt nghiệp. Cậu ta nói rằng mình đã kiểm tra 3 lần trước và toàn ra được học sinh thường, vẫn chưa thể nào tìm ra được học sinh giỏi còn lại. Thông tin này có thể được coi là tin tốt cho Hirata. Nếu xác định đúng vai trò của Yukimura là học sinh tốt nghiệp đúng như những gì cậu ấy nói, điều đó sẽ trừ hai điểm sinh mạng của Hamaguchi. Tất nhiên, Hamaguchi cũng có thể làm điều tương tự. Điều đó có nghĩa là cả 2 sẽ triệt tiêu lẫn nhau và trận đấu vẫn sẽ tiếp tục. Nhưng biết đâu cậu ta sẽ nghi ngờ và chọn bỏ qua Không còn cách nào quay lại, Hirata ngay lập tức xác định Yukimura là học sinh tốt nghiệp ngay khi hết thời gian. Tuy nhiên... Hamaguchi và Hirata đều xác định sai, mỗi người mất 1 điểm sinh mạng Cuối cùng, Yukimura không phải là học sinh tốt nghiệp. Cậu ấy quyết định giả làm học sinh tốt nghiệp để khiến học sinh giỏi sơ hở nhằm phá vỡ thế bế tắc Nếu Hirata cẩn thận hơn một chút thì đã có thể phát hiện ra đây không phải sự thật. Nhưng sự lo lắng quá mức đã làm lu mờ phán đoán bình tĩnh của cậu ấy và đã nhầm Yukimura là học sinh tốt nghiệp do liên tục dí học sinh giỏi trước đó. May mắn thay, Hamaguchi cũng bị đánh lừa nên cũng có thể xem là có chút an ủi. Mặc dù vậy, tỉ số giữa cả hai vẫn là 4:1, thật sự vẫn là quá bất lợi cho Hirata. Khi bắt đầu cuộc thảo luận, Hirata vẫn chưa cảm thấy sức nặng của kỳ thi đặc biệt và đến lúc này thì tâm trạng bồn chồn ban đầu giờ đã trở thành một áp lực khủng hoảng nặng nề. Trận chiến giữa 2 tiên phong luôn trong trạng thái cẩn trọng đã bắt đầu bước vào thế giằng co. Vì Yukimura không phải là học sinh tốt nghiệp, những người tham gia giờ đây còn nghi ngờ hơn nữa nên đã giữ im lặng. Nếu như vậy thì không thể có được thông tin mới, và cả 2 đại diện đều chọn cách bỏ qua. Những người tiếp theo bị học sinh giỏi loại lần lượt là Onuki, Makita và Azuma Bây giờ đến lượt thảo luận thứ 8. Và sau đó... Hirata xác định sai, mất 1 điểm sinh mạng, điểm sinh mạng về 0. Vui lòng rời khỏi phòng ngay lập tức. Một giọng thông báo vang lên. Vì tình hình cuộc thảo luận đã đi đến bế tắc khi không ai chịu nói gì. Hirata người đã lên tục gánh chịu áp lực phải lật ngược tình thế đã quá lo lắng nên quyết định liều lĩnh nhưng cuối cùng lại chuốc lấy thất bại. May mắn đã đứng về phía Hamaguchi khi cậu ta chỉ lựa chọn đúng Nakanishi và quyết tâm về thủ đến cùng. Phần 4: Những gì diễn ra trong cuộc đấu giữa các đại diện đều không được công khai. Không cần phải nói, những học sinh tham gia thảo luận hay các đại diện khác đang đợi trong phòng chờ đều có tâm trạng lo lắng như nhau. Với các đại diện thì việc không biết khi nào mình sẽ phải bước vào trận chiến càng khiến cho áp lực của họ nhân lên gấp bội Sự im lặng ngự trị trong phòng chờ. Những gì duy nhất họ có thể biết đó là tỉ số giữa 2 đại diện Và rồi màn hình đột nhiên thay đổi. Sau đó, thông báo trong phòng chờ vang lên. Hamaguchi dã giành chiến thắng, đề nghị Hirata lập tức rời khỏi phòng. Trung kiên của lớp B hãy chuẩn bị sẵn sàng để di chuyển . Horikita thở dài khi biết tin. Nhìn Ayanokouji đang ngồi cạnh mình, cô chỉ nói một câu ngắn gọn "Tôi đi đây" "Chúc may mắn." Dù nghe có vẻ là lạnh lùng nhưng chẳng hiểu sao nó lại không khiến cô ấy khó chịu 2 năm học cùng nhau đã giúp cô hiểu được rất nhiều về người tên Ayanokouji này Bên dưới sự lạnh lùng vô cảm đó, cậu ấy luôn đóng góp cho lớp theo cách riêng của mình. Kỳ thi đặc biệt này cũng không phải ngoại lệ. Bất chấp tình trạng của mình, cậu ấy vẫn gánh vác trách nhiệm dẫn dắt lớp đến chiến thắng như một đại tướng thực thụ. Nhờ đó, Horikita có thể chiến đấu hết mình mà không sợ hãi. Hơn nữa, cô cũng an tâm khi có Ayanokouji trong đội hình. Kể cả khi cô ấy có thua Hamaguchi, Ayanokouji chắc chắn sẽ đánh bại được cả 3 đại diện của lớp Ichinose. Kể cả khi đó chỉ là niềm tin có phần vô căn cứ của cô ấy đi nữa Horikita cố gắng điều chỉnh lại tâm lý, tự nhắc mình rằng không nên suy nghĩ lang man nữa. Sau đó, cô bước ra khỏi phòng chờ và hướng đến phòng thi. Trên đường đi, cô gặp Hirata đang quay trở lại. "Mình xin lỗi, Horikita san ...... Mình không thể giúp gì được cả ......" "Tôi hiểu cậu đã chiến đấu hết sức rồi. Làm tốt lắm, đừng thấy có lỗi gì cả." Mỗi người đều có điểm mạnh và điểm yếu riêng. Ví dụ như Hirata, mặc dù cậu ấy có thể quan sát những học sinh xung quanh mình một cách tỉ mỉ, nhưng việc phải nghi ngờ người khắc và tâm lý không tốt khiến cậu ta không thể nào có thể tung hết sức được. Horikita cũng biết tất cả những điều này. Có một khoảng nghỉ 10 phút giữa trận. Chắc chắn nhà trường cũng biết những học sinh của lớp thua cuộc sẽ đến đây. Trong trường hợp đó, việc trao đổi thông tin đã được ngầm cho phép. "Cậu có điều gì quan trọng cần truyền đạt cho tôi không?" ...... Đầu tiên, chúng ta không thể nào điều khiển cuộc thảo luận theo ý mình muốn được và việc ai chủ động tấn công trước cũng có thể là khoảnh khắc quan trọng quyết định được kết quả của cả trận đấu . Hirata kể lại kinh nghiệm của mình cho Horikita đang chăm chú lắng nghe. "Có vẻ như tuỳ thuộc vào cuộc thảo luận mà có thể diễ ra nhiều kịch bản khác nhau." Đúng là quá trình này không thể kiểm soát được cuộc thảo luận, nhưng cho dù mọi thứ diễn ra như ý muốn thì vẫn vô cùng khó lưỡng. Nhưng Horikita không bất lực về điều đó. "Cảm ơn. Cậu có thể nghỉ ngơi được rồi." Horikita dành một chút thời gian để nhìn bóng lưng Hirata quay lại phòng chờ trước khi tự mình bước đi. Cô nàng không mất nhiều thời gian để đến căng phòng nơi Hamaguchi đang đợi, đặt tay lên cửa. "Ahem..." Sau một tiếng ho nhẹ, cô ấy lại hạ tay xuống. Một khi cánh cửa đã mở thì không còn đường quay lại. Cô ấy hít một hơi thật sâu và gạt bỏ những thứ gây mất tập trung khỏi đầu. Sau khi đã bình tâm, cô từ từ đẩy cửa ra. Chương 5: Cuộc phản công của Katsuragi Mở đầu: Ngay khi Hirata và Hamaguchi bắt đầu trận đấu, cuộc chiến tương tự cũng diễn ra ở phòng bên cạnh. Họ dán mắt vào màn hình, quan sát những người tham gia trong phòng thảo luận. Những người tham gia vòng thảo luận đầu tiên Lớp 2A Shimizu Naoki Machida Koji Yoshida Kenta Fukuyama Shinobu Motodoi Chikako Koharu Yano Momoe Rokaku Lớp 2C Sonoda Masashi Oda Takumi Yamada Albert Yoshimoto Kotetsu Isoyama Nagisa Yamashita Saki Kinoshita. Minori Đây là trận chiến giữa lớp A và lớp C vớ 2 tiên phong Nishino và Sanada. "Mong được chỉ giáo, Nishino san." Trong căn phòng chỉ có hai người, Sanada ngồi xuống với vẻ lo lắng và chào Nishino. Sanada người luôn giao tiếp với các bạn cùng lớp một cách lịch sự, vẫn chọn giữ nguyên kiểu giao tiếp đó với đối thủ trước mặt. Ngược lại, Nishino không thích những người như Sanada vì cô ấy có tính cách sôi nổi và thường nói chuyện theo kiểu dân chơi và không sử dụng kính ngữ. Vậy nên cô ấy nghĩ những gì mà đối phương nói với mình thể hiện sự trịch thượng. Nhưng Nishino không có thời gian để quan tâm về những thứ như vậy ngay lúc này. Suy cho cùng, cô ấy đã được chọn để ở đây với vai trò tiên phong nhưng vấn đề bản thân cô ấy không thể nào ngừng căng thẳng trong lòng khi phải chiến đấu trong bài thi này khiến cho cơ thể trở nên cứng đờ. Mặc dù bình thường cô ấy không hề sợ hãi khi đối mặt với những học sinh ngổ ngáo như Ryuuen nhưng đó chỉ là trong chuyện thường ngày, còn đây là kỳ thi có tính chất quan trọng thì mọi thứ lại hoàn toàn khác. Là tiên phong, cô nàng có trách nhiệm gánh vác trách nhiệm giành chiến thắng cho lớp, áp lực dồn lên cô ấy thật sự không hề nhỏ Nishino ban đầu nghĩ rằng mình chắc còn lâu mới được chọn làm đại diện nhưng cô không ngờ Ryuuen đột nhiên đến tận cửa phòng thông báo, lúc đó cô nghĩ làm đại diện trông cũng khá ngầu nên đồng ý ngay mà không suy nghĩ. Sự lo lắng thậm chí còn khiến cô ấy quên mất chỗ ngồi của mình và chỉ đứng đó ngơ ngác. Sau khi nhìn thấy Nishino như vậy, Sanada cũng tính đến giúp cô ấy bình tĩnh lại một chút. "Nishi " Lời định nói ra nhưng rồi lại quyết định thu hồi lại. Sanada nghĩ rằng lòng tốt không cần thiết này có thể sẽ gây bất lợi cho mình sau này, dù sao đối thủ đang bị choáng ngợp không thể bình tĩnh được, cậu ta cần phải tận dụng nó. Sanada cố gắng kìm nén cảm giác tội lỗi bên trong và lặng lẽ thở dài. Sau một lúc, Nishino cuối cùng cũng ngồi xuống. Không đợi cô ấy bình tĩnh lại, kỳ thi lập tức bắt đầu. Kỳ thi sắp bắt đầu. Vui lòng xác nhận vai trò của các em trên máy tính bảng và sau khi xác nhận, vui lòng bắt đầu lượt thảo luận đầu tiên. Qua màn hình, những người tham gia đều đã ngồi vào chỗ của mình. Nishino đang cố giữ bình tĩnh để quan sát, không dám liếc nhìn qua Sanada một lần nào. "Khoan đã...... Họ đã xác nhận vai trò xong rồi à ......?" Nishino giờ mới phát hiện ra việc xác nhận vai trò đã xong quá nhanh và mọi người ngay lập tức bước vào phần thảo luận. Điều này khiến Nishino cảm thấy hơi hoảng sợ. Đáng tiếc đây là màn hình phát trực tiếp và nó sẽ không có chuyện tua lại. Cuộc thảo luận ồn ào của những người tham gia cứ đến tai Nishino, và mặc dù rất khó chịu, cô vẫn phải cố gắng nghe để tìm ra được những thông tin quan trọng. Nhưng Nishino hoàn toàn không hiểu được họ đang nói về cái gì nữa, mọi thứ cứ lộn xộn hết cả lên. Bây giờ hãy lựa chọn xác định hoặc bỏ qua. Thời gian là 1 phút. Cái gì? Đã 5 phút rồi sao......? Dù không biết làm cách nào mà 5 phút lại trôi qua nhanh thế nhưng cuộc thảo luận đã kết thúc. Cô ấy theo phản xạ nhìn vào máy tính bảng trong hoảng loạn, trên đó có tên của 14 học sinh. Nói chung, nếu chưa thu thập được gì hầu hết mọi người sẽ chọn bỏ qua ngay nhưng Nishino vẫn đang nhìn chằm chằm vào danh sách học sinh. Tâm trí cô ngày càng trở nên bối rối khi từng phút trôi qua. Cuối cùng, cô ấy nhìn Yoshida và nhớ lại cuộc thảo luận trước đó. Mặc dù có một số điều không nhớ được rõ, cô thấy cậu ta vô cùng đáng ngờ. Cảm giác như cách cư xử của Yoshida như đang che giấu việc mình là học sinh giỏi. Sau đó, Nishino cố chống lại sự giày vò của cơn mê sảng và chóng mặt, lập tức sử dụng máy tính bẳng của mình ngay 10 giây cuối cùng Nishino xác định sai, mất 1 điểm sinh mạng Kết quả là, Nishino phải trả giá cho sự liều lĩnh của mình. Và Sanada chỉ nhìn Nishino không nói gì, cậu ta đã chọn bỏ qua ngay từ đầu. Không phải là học sinh giỏi sao..... Cái gì thế này..... Thật là sai lầm quá lớn mà...... Có lẽ bị ảnh hưởng bởi sự lo lắng của mình, tiếng của cô ấy lớn đến mức ngay cả Sanada cũng có thể nghe thấy. Trong lưởt này, vì giáo viên đã sử dụng năng lực của mình nhưng cuối cùng thì vẫn có một học sinh phải rời đi. Lượt thảo luận thứ hai với 13 người còn lại bắt đầu. Nishino tiếp tục với trạng thái tinh thần giống như lượt thảo luận đầu tiên, loay hoay và lãng phí thời gian mà không thay đổi một chút nào. Không biết phải làm gì, cô ấy rời mắt khỏi máy tính bảng và màn hình và nhìn chằm chằm vào Sanada lần đầu tiên. Sanada nhận thấy điều đó, nhưng lại giả vờ không thấy và ra vẻ đang chuẩn bị xác định ai đó để diễn với Nishino, trong khi thực tế cậu ta chọn bỏ qua. Sanada không thực sự giỏi diễn xuất, nhưng đủ để dùng với Nishino. Đúng như dự đoán, Nishino, như để chứng minh điều đó, lại bắt đầu xác định theo lời tổ tiê mách bảo Nishino xác định sai, mất 2 điểm sinh mạng Một lựa chọn sai khiến Nishino phải chịu sát thương nhưng lần này nó lại đau hơn nhiều. Sau đó, Fukuyama rời khỏi phòng thảo luận do bị học sinh giỏi. Bây giờ Nishino đã mất 3 điểm sinh mạng, Sanada thậm chí không cần phải tìm học sinh giỏi, chỉ cần xác định đúng vai trò của một số người là đủ để tiễn Nishino ra khỏi phòng. Nhưng Sanada nghĩ rằng chỉ cần tiếp tục chọn bỏ qua thì Nishino cũng sẽ phải rời đi vì cách chơi tự sát của mình Nhưng khi vào lượt thảo luận thứ 3, Nishino không còn dám xác định nữa Cả hai đều bỏ qua và rồi Isoyama là người tiếptheo phải rời đi. Đúng lúc đó, Sanada đang âm thầm quan sát không nói bất cứ điều gì đột nhiên nhận ra ánh mắt của Nishino luôn nhìn chằm chằm vào Llớp A, vốn là đối thủ của mình. Tầm nhìn của Nishino quá hạn hẹp để có thể nhìn tháy toàn cục, nó đã bị ràng buộc bởi suy nghĩ về việc cạnh tranh giữa 2 lớp. Nhưng Sanada cũng nhận ra rằng nếu cô ấy luôn nhắm vào lớp đối thủ thì mình cũng nên có một chút thay đổi trong chiến thuật, vậy nên cậu ấy quyết định cũng không tập trung quá nhiều vào lớp C mà mình vốn không hiểu rõ. Miễn là Nishino tiếp tục tập trung vào Lớp A thì Sanada với tư cách là người trong lớp sẽ có lợi thế hơn nhiều. Đúng vào thời điểm này, lượt thảo luận thứ 4 đã có một bước ngoặt lớn Shimizu tự nhận là học sinh tốt nghiệp, đứng lên và tuyên bố rằng Kinoshita không phải là học sinh giỏi. Chưa dừng lại ở đó, Yoshimoto cũng lập tức xen vào và nói rằng mình là học sinh giỏi và tiết lộ Kinoshita cũng có vai trò tương tự. Trước sự việc này, ít nhất có thể cho rằng một trong hai người, hoặc cả hai đều đang nói dối. Và cuối cùng cũng đã đến lúc cho đại diện xác định Sanada vẫn tiếp tục chọn bỏ qua. Cậu ta đã có sẵn cái tên trong đầu nhưng chưa chắc chắn nên quyết định bỏ qua. Mặt khác, Nishino đang ở thế bất lợi không muốn bỏ lỡ thông tin quan trọng này một cách vô ích. Nếu Sanada quyết định chọn không bỏ qua và xác định vai trò của ai đó thì có thể sẽ khiến cô ấy bị loại, vậy nên cô ấy quyết định bất chấp rủi ro lựa chọn việc xác định. Cuối cùng, cô ấy chọn xác định Shimizu người trước đó đã tiết lộ mình là một học sinh tốt nghiệp, nhưng để phòng hờ, cô ấy chỉ chọn xác định cậu ấy là người trong nhóm có việc làm. Sau đó, kết quả được công bố Nishino xác định sai, mất 2 điểm sinh mạng Shimizu thật ra không phải học sinh tốt nghiệp mà là học sinh giỏi và Nishino đã chính thức tự huỷ. Chỉ cần như vậy, Sanada đã đánh bại Nishino mà không mất một điểm sinh mạng nào. Điểm sinh mạng về 0. Vui lòng rời khỏi phòng ngay lập tức. "Cái quái gì thế, tôi hoàn toàn không hiểu gì cả......!" Trong lòng Nishino tràn ngập sự tức giận đối với bản thân và kỳ thi, trước khi kịp nói thêm bất cứ điều gì, cô đã bị giám thị hộ tống rời khỏi phòng. "Phù...... may mà đối thủ là Nishino san......" Kết quả là, Sanada chỉ bằng cách chọn bỏ qua đã giành được chiến thắng sau cùng. "Chơi an toàn cũng là một cách để chiến thắng ......" Sau một vài lượt thảo luận, Sanada hoàn toàn nhận ra rằng không bao giờ dễ dàng để phân biệt được thật giả chỉ qua việc xem mọi thứ qua màn hình. Do đó cậu ấy nghĩ rằng mình cần phải tập trung hơn nữa. Với tâm thế này, cậu ta chờ đợi trận chiến tiếp theo trong phòng. Tuy nhiên, trong lúc chờ đợi, một cảm xúc phức tạp dâng trào trong tâm trí cậu ấy. Kể cả khi đã đánh bại Nishino, cậu ấy cũng không thể vui mừng về điều đó. 2 năm kể từ khi đến ngôi trường này, cậu ta chưa bao giờ có thể quen với việc giành chiến thắng. Dù biết là có ánh sáng thì chắc chắn sẽ có bóng tối. Có người thắng thì thì cũng sẽ có kẻ thua Nhưng ngay cả như vậy, Sanada không thể đối mặt với thực tế này. "Mình không thể tiếp tục như thế này, mình cũng cần phải cố gắng thêm nữa vì lớp ......" Khoảng 5 phút sau, trung kiên của lớp Ryuuen đã đến đây. Gạt bỏ mọi cảm xúc tiêu cực, Sanada vội vàng đứng dậy và chào hỏi. Mong được chỉ giáo, Katsuragi kun Sau đó, cậu ấy tiếp tục chào đối thủ với thái đồ lịch sự như khi đối đầu với Nishino. "Nghĩ lại thì lâu rồi chúng ta không nói chuyện với nhau." Hai người đối mặt với nhau từng học cùng lớp, mặc dù mối quan hệ của họ không tốt, nhưng cũng không đến mức xung đột, họ chỉ đơn giản là những người bạn học bình thường. "Khi tôi nghe các quy tắc của kỳ thi đặc biệt, tôi đã biết kiểu gì cũng sẽ phải đối đầu với cậu". Nghe những lời đó, Katsuragi dừng lại. Đánh giá từ biểu cảm của Sanada, cậu ấy dường như hiểu được ý nghĩa của những lời đối phương muốn nói. "Có vẻ như cậu đã đánh bại Nishino một cách dễ dàng." ...... Nói thì dễ, nhưng thật ra là tôi chẳng làm gì cả thì đúng hơn, cô ấy chỉ đơn giản là bị đánh gục bởi sự căng thẳng của kỳ thi này mà thôi. Trước khi bắt đầu thảo luận, tôi muốn hỏi một câu, tại sao các cậu lại chọn Nishino san làm đại diện? Tôi nghĩ là lớp của Katsuragi kun có rất nhiều học sinh khác tốt hơn cô ấy .... Tất nhiên, Nishino san đã rất cố gắng nhưng tôi không nghĩ là cô ấy phù hợp" Sanada không hề coi thường Nishino nhưng cậu ta vẫn không khỏi thắc mắc tại sao đối phương lại chọn cô ấy làm đại diện. Tất nhiên, khả năng thay thế người đại diện là có, nhưng vì không có ai vắng mặt trong lớp của Ryuuen, Sanada đã bác bỏ ý tưởng đó. "Ai biết. Tôi không thể trả lời ngay cả khi cậu hỏi tôi điều đó, toàn bộ đại diện đều do Ryuuen chọn." "Thì ra là vậy. Vậy thì cách duy nhất để tôi nghe được câu trả lời là đánh bại cả Katsuragi kun sao?" "Đúng vậy." Katsuragi từ từ ngồi xuống ghế. "Nhưng mà mọi thứ sẽ không đơn giản như vậy đâu. Giống như cậu muốn hỏi Ryuuen tại sao lại chọn Nishino, tôi cũng có chuyện muốn nói với Sakayanagi" Katsuragi tuyên bố sẽ đánh bải cả Kitou sau khi đã giải quyết xong Sanada. "Mong được chỉ giáo." Sau khi nói những lời đó, hai người không nói thêm lời nào nữa. Bên trong phòng trở nên yên tĩnh, âm thanh duy nhất có thể nhận ra rõ ràng là cuộc thảo luận sau đó. Những người tham gia vòng thảo luận thứ 2 Lớp 2A Satonaka Satoru Tsukasaki Taiga Sugio Hiroshi Morishige Takuro Tanihachi Mao Tsukaji Shihori Yamamura Miki Lớp 2C Ibuki Mio Inoue Toa Okabe Fuyu Suzuhira Miu Morofuji Rika Yajima Mariko Yuube Yoshika Vui lòng bắt đầu lượt thảo luận đầu tiên. Trên màn hình, khuôn mặt của tất cả những người tham gia được ghi lại từ nhiều góc độ khác nhau. Hai người họ nhìn chằm chằm vào màn hình mà không nói một lời, lắng nghe cuộc thảo luận của 14 người. Tất cả những người tham gia trong cuộc thảo luận trước đó đã được thay thế, và bây giờ là cuộc thảo luận đầu tiên của những người tham gia mới. Nói cách khác, nó sẽ giống như lần trước, với những người tham gia mò mẫm trong cuộc thảo luận một cách vụng về. Do đó, không dễ để biết ai đang có vai trò nào. Việc nghi ngờ và dò xét diễn ra liên tục, cứ thế đã 5 phút trôi qua. Không có nhiều gợi ý có thể thu thập được từ lượt thảo luận đầu tiên, nhưng điều quan trọng là phải tập trung để không bỏ lỡ một khoảnh khắc nào. Sanada đã dành nửa sau của trận đấu với Nishino vừa rồi chỉ tập trung vào lớp của mình, nhưng lần này cậu lại phải quay lại quan sát toàn bộ Sau khoảng thời gian thảo luận tưởng chừng dài nhưng thực ra lại ngắn, cuối cùng cũng đến lượt các đại diện. Bây giờ hãy lựa chọn xác định hoặc bỏ qua. Thời gian là 1 phút. Với lượt đầu tiên này. Sanada không thấy có gì sai nếu quyết định áp dụng chiến lược giống như khi đánh bại Nishino. Nếu vội vàng xác định, có lẽ cậu ta sẽ lại mất điểm sinh mạng một cách oan uổng như Nishino. Sanada có 5 điểm sinh mạng. Điểm sinh mạng của tiên phong không nhiều bằng trung kiên nhưng dù sao thì vẫn còn đủ để có thể sử dụng. Trong trường hợp Katsuragi đoán được học sinh giỏi, cậu ta sẽ bị mất 2 điểm sinh mạng. Với 2 điểm còn lại, vẫn còn cơ hội phản công đối thủ. Tuy nhiên cũng không nên chọn bỏ qua quá nhanh chóng Bằng cách giả vờ rằng bản thân đang đăm chiêu suy nghĩ, cậu ta có thể lừa dối đối phương rằng mình đang muốn xác định ai đó Ở phía bên kia, Katsuragi nhìn chằm chằm vào Sanada đang đăm chiêu suy nghĩ mà không hề rời mắt. "Có vẻ như cậu đã rút được kinh nghiệm nào đó từ cuộc thảo luận trước đó nhỉ?" "Khó nói lắm. Tuy nhiên, tôi có thể ít nhiều biết được vài thứ từ cuộc thảo luận vừa rồi" Sanada đã cố tình thuận theo ý của đối phương nhằm chơi đòn tâm lý Tuy nhiên, không biết là do kỹ năng diễn xuất của mình quá tệ hay vốn là đối thủ, Katsuragi nheo mắt trong một tích tắc sau khi nghe điều đó. Cậu ta căn cứ vào cách chơi của Sanada từ đó vạch ra chiến lược chiến đấu cho riêng mình. Không ai trong số họ có bất cứ hành động gì trong khi thời gian vẫn tiếp tục trôi. "Cậu đang đấu tranh xem nên xác định hay bỏ qua nhỉ?" Katsuragi nhìn vào ngón tay dừng lại của đối thủ trên màn hình và hỏi. "Đúng vậy, có một số người khiến tôi để tâm. Tôi đang phân vân trong việc xác định vai trò của họ." Trước khi hết giờ, cậu ta vẫn giả vờ rằng mình đang nghĩ đến việc xác định học sinh. Đồng thời, cậu ấy cũng hy vọng Katsuragi sẽ hoảng sợ vì điều này mà vội vàng xác định ai đó. "Cậu đã quyết định chưa, Katsuragi kun?" "Chuyện đó không liên quan đến cậu. Cuộc chiến với Nishino vừa rồi thực sự đã cho cậu biết được cách để chiến thắng rồi phải không? Hãy cứ tập trung vào việc xác định của cậu đi." Trong kỳ thi đặc biệt này, nếu để mất điểm trước thì bản thân sẽ rơi vào thế bất lợi, vì vậy Katsuragi đã thúc giục Sanada xác định. Điều đó có nghĩa là cậu ta vẫn chưa hiểu về nội dung kỳ thi hay đã quá hiểu nội dung của nó rồi. Sanada suy ngẫm, cơ thể cậu ta càng thả lỏng khi thời gian dần về cuối. "Không, tôi sẽ không làm vậy. Ít nhất thì tôi nghĩ rằng thật khó để đưa ra phán đoán ngay bây giờ." Sanada chọn bỏ qua và ngay lúc đó Katsuragi ngay lập tức thao tác xong. Sẽ ổn thôi khi đợi sau khi hết lượt thảo luận thứ 2 rồi tấn công cũng không muộn, Sanada gật đầu với suy nghĩ đó. Nhưng mà… "Nếu vậy thì tôi cũng không khách sáo nữa." "Hể ......?" Katsuragi đã thành công xác định Morishige thuộc nhóm có việc làm, Sanada mất 1 điểm sinh mạng. Cậu ấy mong đợi Katsuragi sẽ phòng thủ, nhưng thay vào đó đối phương lại chọn tấn công và còn chính xác nữa. Với thông báo trên, Sanada mất 1 điểm sinh mạng. "Tại sao ...... cậu lại biết?" "Đang lẽ tôi mới là người phải hỏi đó, tại sao cậu lại không nhận ra vậy, Sanada? Morishige là học sinh trong lớp của cậu mà, đúng không?" Katsuragi nhìn chằm chằm vào màn hình, không quan sát học sinh trong lớp của mình mà chỉ quan sát học sinh trong lớp của Sakayanagi suốt 5 phút. Sanada hầu như không biết gì về học sinh lớp Ryuuen, và rất khó để nhìn thấu được họ trong khoảng thời gian 5 phút. Ngoài ra quan niệm cố hữu phải tập trung nhìn vào cảnh từ đầu đã ảnh hưởng đến sự tập trung và phán đoán của Sanada. "Có vẻ như cậu không nhận thấy bất kỳ học sinh nào có hành vi kỳ lạ khi phải tập trung quan sát toàn bộ nhỉ? Đối thủ đã thực hiện cùng một cách làm như Nishino, nhưng kết quả đem lại thì hoàn toàn khác. "Không lẽ, cậu đã quyết định bỏ qua lớp mình à?" "Nhóm tôi chọn để thảo luận toàn là những người có chút ít kỹ năng diễn xuất. Ít nhất thì họ sẽ không tự tiết lộ mình trong 5 phút đầu. Mặt khác Morishige bên cậu rõ ràng cho thấy cậu ta đã được giao một vai trò đặc biệt, chính cậu ấy còn không nhận ra mình đã làm lộ điều đó nữa" Thực tế, Morishige không thể bình tĩnh ngay từ lúc bước vào cuộc thảo luận. Cậu ấy cũng không giao tiếp với bất cứ ai cụ thể, chỉ âm thầm quan sát rồi thỉnh thoảng lại nở một nụ cười mỉm trong vô thức. Nhìn những hành động đáng ngờ của Morishige, Katsuragi quan sát lớp A trong suốt cuộc thảo luận chắc chắn không thể bỏ qua. Tất nhiên cậu ta không thẻ nào chắc chắn được vai trò của đối phương là gì. Nhưng Katsuragi nghĩ rằng điều quan trọng là phải ưu tiên giảm điểm sinh mạng của đối thủ nhằm mục đích tạo lợi thế. Vì vậy, cậu ta đã chọn xác định. "Đó là một nước đi tuyệt vời. Nhưng tôi nhất định sẽ không dễ dàng thua như vậy vào lần tới đâu." Vào lượt thảo luận thứ 2, Sanada đã cố gắng bình tĩnh lại, nhìn chằm chằm vào màn hình. Nhưng tâm trí cậu ấy lúc này đang vô cùng rối lạon không biết mình nên làm gì… Liệu có nên chỉ tập trung vào Lớp A như Katsuragi không? Hay nên tập trung vào Lớp C mà mình khoong hề biết rõ? Hay nên một lần nữa nhìn vào toàn cảnh và xem xét cẩn thận hơn Trong khi còn đang do dự, cuộc thảo luận kéo dài 5 phút lại bắt đầu. "Từ lúc quan sát những hành động và lời nói của cậu thì tôi cũng dần bắt đầu hiểu ra từ đó có thể dự đoán chiến lược của cậu. Về cơ bản, cậu chỉ đang chờ những tôi tự sát như Nishino trong khi bản thân sẽ tiếp tục chọn bỏ qua, đúng không?" Đối mặt với lời phán đoán chính xác này, Sanada chỉ có thể cười cay đắng, nghĩ đến việc tập trung vào cuộc thảo luận đã bắt đầu, những sự xao động trong tâm trí phải bị loại bỏ. Rồi 5 phút trôi qua. Bây giờ hãy lựa chọn xác định hoặc bỏ qua. Thời gian là 1 phút. "Tôi sẽ bỏ qua." Cùng lúc âm thanh thông báo kết thúc, Katsuragi cố tình tuyên bố công khai và ngay lập tức hoàn thành thao tác trên máy tính bảng. Bất kể tuyên bố này có phải sự thật hay không thì vẫn khiến cho Sanada phải suy nghĩ. Có vẻ như mọi thứ lại càng trở nên khó khăn hơn rồi… Mặc dù không có thông tin mới nào rõ ràng được rút ra từ cuộc thảo luận, nhưng vẫn có những học sinh có biểu hiện lo lắng. Thật khó để tưởng tượng rằng Katsuragi sẽ bỏ lỡ những chi tiết đó. Nhìn vào những gì cậu ta đã làm trước đó, chẳng phải cậu ta vẫn có thể tiếp tục chọn xác định ai đó và những lời lúc nãy chỉ là nói dối mà thôi "......" Sanada biết rằng mục tiêu chính của Katsuragi không phải là cố gáng đánh vào điểm sinh mạng mà là đánh vào tâm lý của mình Vậy thì, có lẽ cậu ta cần phải liều lĩnh chấp nhận rủi ro mà tấn công. Nghĩ vậy, cậu ấy lập tức sắp xếp xuy nghĩ trong đầu Trong trường hợp xấu nhất, cậu ta ó thể bị mất từ 1 đến 2 điểm sinh mạng "Nếu Katsuragi kun lùi một bước, thì tôi sẽ tiến một bước." Giống như tư thế tấn công mà Katsuragi thể hiện ở lượt thảo luận đầu tiên, Sanada đã quyết định chọn xác định vai trò. Số người trong phòng thảo luận giơ chỉ còn 12. Mặc dù 1 người thuộc nhóm có việc làm đã rời đi nhưng mọi thứ vẫn còn rất sáng cửa. Việc cần làm bây giờ là nhắm vào học sinh giỏi hoặc nhắm đến những người trong nhóm có việc làm, thậm chí là xác định luôn vai trò của họ nếu có thể. Nhưng để dưa mọi thứ về thế cân bằng, phải chọn đúng học sinh giỏi để trừ 3 điểm sinh mạng của đối thủ Nghĩ rằng học sinh lớp 2C Morofuji Rika có khả năng là học sinh giỏi mình đang tìm. Sanada vận hành máy tính bảng và nhấn nút xác nhận. Nó đã được gửi đi và chờ kết quả. Một khoảng im lặng bao trùm, sau đó ...... Sanada xác định sai, mất 2 điểm sinh mạng "Tsk ...... sai rồi ......" Không suy nghĩ nhiều, Morofuji lập tức rời khỏi phòng thảo luận Sanada nghĩ rằng đã đoán trúng được vai trò của đối phương, nhưng cuối cùng lại hối hận. Điểm sinh mạng của cậu ta giảm xuống chỉ còn 2 "Thật không giống cậu chút nào, Sanada. Chẳng phải lúc nào cậu cũng chắc chắn về mọi thứ mới đưa ra quyết định sao?" Lời nói của Katsuragi khiến Sanada cảm giác như thể cả 2 vẫn đang học cùng lớp "Tại vì cử chỉ của Morifuji san có chút kỳ lạ. "Có thể. Nhưng cậu nghĩ mình hiểu về cô ấy à? Tôi e là cậu không biết gì cả. Nếu cô ấy là một học sinh giỏi thì chắc chắn sẽ còn có một người khác có cùng vai trò với mình, lúc đó tâm trạng của cô ấy sẽ hoàn toàn khác. Nếu là tôi thì cho dù tôi có tấn công thì cũng sẽ không mạo hiểm Sau khi nghe một lời khuyên như vậy, Sanada vẫn cố gắng hết sức để kiểm soát nhịp tim đang rối loạn của mình. Thật vậy, đó là một sai lầm quá lớn, nhưng mà điểm sinh mạng của Sanada vẫn chưa về 0. Nếu thành công trong việc xác định vai trò trong lượt tiếp theo, rất có khả năng sẽ gây ra những tổn hại cho đối thủ. Ngay lúc đó lượt thảo luận thứ 3 bắt đầu, 2 cô gái là Inoue và Tanihachi bắt đầu tố cáo nhau là học sinh giỏi một cách vô căn cứ. Hai người đó liên tục nghi ngờ nhau và câu chuyên dần dà kéo sang rất nhiều thứ không liên quan khác Mọi thứ dẫn trở nên hỗn loạn nhưng không có quy tắc nào cấm học sinh nói ra những thứ không liên quan, vì vậy miễn là họ không vi phạm các quy tắc đã đặt ra, cuộc thảo luận sẽ không bị gián đoạn. Sanada cảm thấy rằng không có cách nào để có thể thu thập thông tin gì nên quyết định bỏ qua. Mặt khác, thay vì chọn 2 người đã gây ổn ào suốt cuộc thảo luận, Katsuragi lại xác định Tsukaji có vai trò thuộc nhóm có việc làm nhưng không chính xác dẫn đến việc cậu ta mất 1 điểm sinh mạng. Sau đó cứ tưởng rằng học sinh giỏi sẽ lựa chọn Inoue hoặc Tanihachi nhưng mà cuối cùng người phải rời đi lại là Satonaka. Chủ yếu nội dung lượt thảo luận thứ 4 cũng là cuộc cãi lộn giữa Inoue và Tanihachi. Sau đó, Okabe người không nằm trong số 2 người đó, đã được học sinh giỏi chọn và rời khỏi phòng Cho đến hiện tại chỉ còn lại 7 học sinh Cuộc thảo luận lúc này cũng không hề có bắt cứ tiến triển nào Khi đại diện chọn xác định một ai đó, họ phần nào có chút manh mối để đoán được vai trò của người mình chọn dù sau khi xác định sai đi nữa Tuy nhiên những học sinh được chọn bởi học sinh giỏi chỉ cơ bản là rời khỏi phòng thảo luận mà không được công bố vai trò Nói cách khác, giờ đây không thể khẳng định có bao nhiêu vai trò trong phòng thảo luận lúc này. Mặc dù Sanada muốn chủ động tấn công lúc này nhưng giờ đây tình hình đã trở nên tồi tệ đến mức cậu ta có thể thua bất cứ lúc nào. Có lẽ chỉ cần thêm 1 lượt nữa.... Ý nghĩ đó thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. Cậu ta nghĩ rằng Katsuragi hẳn cũng đang nghĩ điều gì đó tương tự. Trước tình hình này, tốt nhất nên chọn bỏ qua. Theo tiếng gọi của trái tim, Sanada nhấn nút bỏ qua trên màn hình. Màn hình xác nhận cuối cùng hiển thị 2 lựa chọn. "Có vẻ như cậu đã chọn bỏ qua. Vậy thì, tôi sẽ tấn công." Khi định nhấn một lần nữa để xác nhận bỏ qua, lời nói của Katsuragi khiến ngón tay của Sanada dừng lại. Cậu ta nghĩ rằng Katsuragi đã nhận ra rằng mình đã chọn bỏ qua rồi nên mói chủ động làm điều đó Trong mắt Sanada, Katsuragi đã quyết định giải quyết trận đấu ngay tại lượt thảo luận này. Nếu đúng như vậy thì có khả năng cậu ấy sẽ phải dừng cuộc chơi tại đây. Sanada vội vàng hủy bỏ qua và mở màn hình xác định lên, nhắm vào một học sinh mà cậu ta vốn đã nghi ngờ nhưng không có gì chắc chắn, chọn xác định người đó có vai trò thuộc nhóm có nghề nghiệp và xác nhận. Sanada xác định sai, mất 2 điểm sinh mạng, điểm sinh mạng về 0. Vui lòng rời khỏi phòng ngay lập tức. Từ thông báo vừa rồi có thể biết được, tuyên bố của Katsuragi và hành động của cậu ta là trái ngược nhau. Không lẽ nào, là học sinh giỏi sao ...... Thật đúng là chết tiệt mà ....... Nhưng Katsuragi kun sao không thấy thông báo gì?" "Tôi nghĩ rằng cậu thật sự suýt nữa đã có được một quyết định sáng suốt những có vẻ như cậu đã sai lầm vào phút chót." Ý cậu là sao?" "Tôi đã chọn bỏ qua." "Hể ......?" "Vừa nãy tôi nói dối. Tôi chỉ đang cố ý làm rối loạn cậu để khiến cậu đưa ra lựa chọn sai lầm nhưng có vẻ như cậu đã không nhìn thấu điều đó." Ra vậy. Tôi, thậm chí còn không nghĩ đến điều đó." Sanada yếu ớt đáp lại. Cùng lúc đó, cậu ấy nhận ra nhịp tim của mình đã đập rất nhanh cho đến giờ. Lúc đầu không để ý vì Nishino còn căng thẳng hơn nhưng vốn bản thân mình cũng đang rất căng thẳng. Sanada đã nghĩ rằng ít nhất có thể làm mất điểm sinh mạng của Katsuragi và giành chiến thắng nếu có cơ hội, nhưng Katsuragi vốn đã nắm bắt tốt tình hình, đã phán đoán chính xác và hiệu quả khiến cho mọi tính toán trở nên vô dụng. Bị áp chế hoàn toàn, Sanada không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị Katsuragi đánh bại. Sau khi nhìn Sanada rời đi, Katsuragi thở dài. "Tự nhiên lại để mất 1 điểm sinh mạng. Không sao ...... chỉ cần bình tĩnh thôi ...... Katsuragi nắm chặt tay và kìm nén cảm giác phấn khích dâng trào. Trước khi nghĩ đến việc trả thù, cần phải giải quyết trung kiên của đối thủ đã. Sau đó sẽ chiến đấu một trận khố máu với đại tướng của đối thủ là Sakayanagi dể rửa hết sự nhục nã mà bản thân phải mang suốt thời gian qua Phần 1: Kitou liếc xéo Katsuragi trước khi ngồi xuống. Cả hai không nói một lời và trận chiến giữa các trung kiên cũng nhanh chóng bắt đầu. Nhưng tình hình đã thay đổi trong nháy mắt. Vào lượt thảo luận đầu tiên, Katsuragi đã chọn bỏ qua trong khi Kitou lại không ngần ngại chọn xác. Cậu ta quyết định liều mạng xác định cho bằng được 1 trong 2 học sinh giỏi trong 14 người tham gia. Kitou xác định sai, mất 1 điểm sinh mạng Kitou tặc lưỡi sau khi biết điều đó nhưng vẻ mặt như muốn ăn tươi nuốt sống đối thủ vẫn không đổi Xác suất đoán trúng khoảng 14,3 , rủi ro cực kỳ cao những một khi đoán trúng có thể khiến cho đối thủ mất đến 3 điếm sinh mạng. Cậu ta đã dự sẵn trường hợp này sẽ xảy ra nên không mấy bất ngờ "Đúng là cậu vẫn không thay đổi là bao, Kitou. Vậy thì tiếp theo cậu tính làm gì đây? "Còn gì để nói nữa à? Tất nhiên là tiếp tục đến khi chơi chết mày mới thôi ......" Mặc dù mất 1 điểm sinh mạng nhưng đúng như những gì mình đã nói, Kitou vẫn quyết tâm chọn một người để xác định là học sinh giỏi. Lần này, xác suất trúng đã được tăng lên khoảng 16,7 . Kitou xác định sai, mất 2 điểm sinh mạng Một lần nữa cậu ta lại đoán sai. Và vì người cậu ta chọn có thể là giáo viên hoặc học sinh tốt nghiệp nên mất đi 2 điểm. 2 lần chơi liều liên tiếp của đối phương khiến Katsuragi hơi sốc. "Cậu chỉ còn 4 điểm sinh mạng thôi đó, cậu còn tình hành động một cách ngu ngốc này đến khi nào nữa?" Cho đến khi tao hết điểm sinh mạng." Kỳ thi đặc biệt này rõ ràng không phải là điểm mạnh của cậu, nên tôi hiểu được sự khó chịu của cậu. Tôi nghĩ cậu sẽ chiến đấu một cách an toàn nhưng không ngờ cậu lại có thể liều đến như vậy. Cậu đã được Sakayanagi cho phép chưa? Hay không lẽ đây chính là mệnh lệnh của cô ấy?" Đối mặt với câu hỏi này, Kitou cố tình không trả lời. Việc của cậu ta là chỉ cần xác định đúng học sinh giỏi 1 lần nếu có thể và như Katsuragi đã nói, đây là mệnh lệnh của Sakayanagi. Cậu ấy là người tự nguyện làm đại diện, cho dù đây không phải là sở trường nhưng cậu ấy vẫn quyết tâm phải đóng góp được gì đó Xác suất trúng không cao, nhưng ngay cả khi không trúng thì cũng mất từ 1 đến 2 điểm sinh mạng. Cứ còn điểm là còn chiến đến cùng, đó là những gì mà Kitou được giao. Tuy nhiên mọi thứ không hề đơn giản như vậy, nếu nó diễn ra không suôn sẽ sẽ khiến cho bản thân cảm thấy ức chế Kitou đập mạnh vào bàn nơi đặt máy tính bảng với vẻ mặt khó chịu. Katsuragi phớt lờ đối thủ đang nổi giận của mình và tiếp tục tập trung vào màn hình để quan sát. Mặt khác, Kitou hầu như còn không thèm để ý đến nội dung của cuộc thảo luận. Cậu ta chỉ đơn giản là chọn đại một cái tên và xác định người đó là học sinh giỏi. Kết quả là Kitou lại tiếp tục chọn sai và mất thêm 1 điểm sinh mạng Chỉ còn lại 3 điểm sinh mạng nhưng cậu ta vẫn không hề có ý định dừng lại lối chơi liều chết này. Lượt thứ 4, Kitou vẫn tiếp tục chọn xác định học sinh giỏi Khi Katsuragi nhìn thấy điều này, cậu ấy đang nghĩ đến việc tiếp tục bỏ qua nhưng rồi lại chìm vào suy nghĩ sâu xa. Mặc dù Kitou đã xác định sai 3 lần trước đó nhưng khi mẫu số càng ít lại thì xác suất trung sẽ càng lớn. Đến hiện tại thì nó đã lên đến 25 . Katsuragi cũng đã suy ra phần nào xu hướng lựa chọn của Kitou thông qua 3 lần chọn sai trước đó. Trong số những học sinh giống với những gì cậu ấy chọn, chọn ra người có khả năng nhất dựa theo quan sát của bản thân là học sinh giỏi và cậu ấy đã tìm ra một người như thế. Nếu Kitou chọn xác định người này và Katsuragi cũng làm tương tự thì kết quả sẽ triệt tiêu lẫn nhau. Ngay cả khi không đoán trúng thì cũng chỉ mất 1 hoặc 2 điểm sinh mạng. Xem xét đủ mọi góc độ, tốt hơn nên quan sát thêm nhưng Katsuragi lúc này muốn chiến thắng hơn bao giờ hết nên quyết định chơi tất tay. Kết quả là ...... Katsuragi đã thành công xác định học sinh giỏi Yamawaki, Kitou mất 3 điểm sinh mạng, điểm sinh mạng về 0. Vui lòng rời khỏi phòng ngay lập tức. Là một trung kiên với 7 điểm sinh mạng. Kitou không thể gây ra được bất cứ sát thương nào cho trung kiên đối thủ. Tại sao ...... Con mẹ nó! Tại sao mày lại trúng còn tao thì không hả?" Kitou giận dữ đập nát cái bàn của mình. "Kỳ thi này không phải là thi ai liều lĩnh hơn sẽ giành chiến thắng. Tôi đoán trúng không phải là may mắn mà là do cả một quá trình quan sát, nắm bắt và xử lý thông tin để đưa ra kết luận sau cùng" Nền tảng cho sự chính xác này của Katsuragi là kinh nghiệm tích luỹ được khi đã ở trong lớp của Sakayanagi và Ryuuen. Trong một thời gian, cậu ấy cũng được đảm nhận làm leader của Lớp A và đã tìm hiểu chi tiết về các bạn cùng lớp của mình. Nhờ vậy, Katsuragi có thể nhìn vào biểu cảm, giọng điệu, chuyển động của những người tham gia và thấy được toàn cảnh. "Cậu hãy rời khỏi đây đi, Kitou." Katsuragi nói với Kitou đang vô cùng nóng máu. Kitou không thèm quan tâm mà liên tục trút giận lên bàn ghế và la hét om sòm Đề nghị Kitou lập tức rời khỏi phòng. Đại tướng của lớp A hãy chuẩn bị sẵn sàng để di chuyển . Ngay khi đã nhận được thông báo, Kitou vẫn không ngừng đập phá. Sau đó, cậu ta ném một cái nhìn giận dữ về phía Katsuragi. "Có phá hoại cũng chẳng thay đổi được kết quả đâu." Những lời đó đã trở thành ngòi nổ. Kitou lập tức tiến đến trước mặt Katsuragi với cơn giận dữ mất kiểm soát "Lối ra ở phía bên kia kìa." " KATSURAGI ......!" Vừa hét, Kitou đã duỗi cánh tay dài của mình ra và túm lấy cổ áo của Katsuragi. Katsuragi đối mặt với cơn thịnh nộ gần như muốn giết người trước mặt và cũng nhìn thẳng vào Kitou. "Dừng lại! Ở đây nghiêm cấm mọi hành vi bạo lực!" Không hề nao núng, Katsuragi cảnh cáo Kitou bằng giọng điệu bình tĩnh. Nhưng Kitou không nới lỏng sức mạnh trong tay, thậm chí còn siết chặt hơn "Cậu thật sự là một con người tài năng. Chỉ là kỳ thi này vốn không phải dành cho cậu, tất cả chỉ có vậy thôi." Thua Katsuragi khiến Kitou nhận ra rằng mình vẫn còn nhiều thiếu sót và không thể kiểm soát được sự kích động khi bị ức chế. Những gì đối phương nói hoàn toàn đúng Lập tức thả cậu ấy ra và rời khỏi đây. Nếu cậu còn tiếp tục như vậy nữa, chúng tôi đành phải sử dụng biện pháp mạnh Giám thị ngay lập tức đưa ra lời cảnh báo Kitou đang trong trạng thái giận dữ, cảm thấy rằng mọi thứ đang vượt quá giới hạn. Cậu ấy cố gắng kiềm chế cơn giận và bỏ bàn tay đang run rẩy của mình khỏi Katsuragi. "Lần này là tao thua mày ......" Kitou thì thầm trong đau đớn và quay lưng về phía Katsuragi trước khi kéo cửa mở ra một cách thô bạo. Tôi hiểu cậu không căm ghét gì tôi cả, sau cùng thì chúng ta cũng đã từng là người cùng một lớp. Người mà cậu thật sự căm ghét là Ryuuen, tôi nói có đúng không?" Sau khi nghe vậy, Kitou cũng chỉ đóng cửa một cái rầm. Lý do chính xác thì Katsuragi không biết nhưng cậu ta cũng chỉ có thể nói rằng cả 2 giờ là đối thủ của nhau Kitou có ác cảm mạnh mẽ với Ryuuen. Katsuragi đoán rằng Kitou muốn đánh bại cậu ta để đấu với Ryuuen nhưng không thể. Có một khoảng nghỉ giải lao 10 phút trước khi đại diện tiếp theo xuất hiện. "Cuối cùng thì cũng đến lúc mình xuất hiện " Người tiếp theo mở cánh cửa đó và bước vào là đại tướng của Lớp A, Sakayanagi Arisu. Người từng ở cùng lớp với Katsuragi và cũng là đối thủ của cậu ta khi tranh giành vị trí leader của lớp hồi A năm nhất Sẽ không dễ dàng như khi đấu với Sanada hay Kitou. Katsuragi đã sẵn sàng cho điều đó. khoảnh khắc mà Katsuragi đã chờ đợi và khao khát cuối cùng cũng đến. "Thật đáng kinh ngạc khi cậu chỉ mất có 1 điểm sinh mạng mà có thể hạ được cả tiêng phong và trung kiên bên mình đó." Vẻ ngoài của Sakayanagi vẫn tĩnh lặng như nước, không hề dao động. "Việc cho Kitou làm đại rõ ràng diện là một sai lầm " "Cậu ta muốn đánh bại Ryuuen kun và mình chỉ đơn giản la giúp cậu ấy thực hiện điều đó thôi. Mà ai làm tiên phong hay trung kiên không quan trọng, chỉ 1 mình đại tướng mình đây là dư sức để giải quyết cả 3 đại diện lớp cậu." "Sự kiêu ngạo này có thể dẫn đến thất bại của cô đó." "Fufu, kiêu ngạo là đặc quyền của kẻ mạnh mà. Dù sao mình thật sự rất ấn tượng với cậu đó, Katsuragi kun." Mặc dù có lợi thế là học sinh duy nhất từng học ở hai lớp, nhưng thật bất ngờ khi Katsuragi có thể đánh bại Sanada và Kitou một cách dễ dàng như vậy. Đó có thể xem như một lời khen ngợi thật lòng "Tôi đã rèn luyện bản thân cho ngày hôm nay …để trả thù. "Trả thù? Mình hiểu rồi, ý cậu là Yahiko Totsuka kun, người chiến hũu thân thiết đã ở bên cậu dù những lúc khó khăn nhất đã bị mình đuổi đi phải không?" Katsuragi nắm chặt nắm đấm. Đó chính là câu trả lời. "Trước đây, mình thấy khó để hiểu đượccảm giác của Katsuragi kun. Nhưng giờ thì mình đã hiểu một chút. Mình thật sự rất tiếc vì những gì bản thân đã làm với cậu." "Thôi nào. Ý cô là bản thân đã chịu thay đổi suy nghĩ của mình rồi sao?" "Katsuragi kun không chấp nhận cũng không sao. Cơn giận của cậu là chính đáng, nhưng trả thù thì không được đâu. Bởi vì cậu hiện tại không thể nào thắng được mình để trả được mối thù này đâu." Ngay từ khi họ cạnh tranh giành ngôi vị leader lớp A, Katsuragi đã đánh giá cao sức mạnh của Sakayanagi mặc dù không muốn phải thừa nhận. Các quy tắc của kỳ thi đặc biệt cuối năm liên quan đến những mặt mà Sakayanagi rất giỏi, và Katsuragi không nghi ngờ gì về điều đó. Chưa kể tỉ số hiện tại giữa 2 người họ là 6:10 Mặc dù vậy, Katsuragi không cho phép bản thân được sợ hãi mà lùi bước Cuộc thảo luận sắp bắt đầu Khi thông báo được phát ra, hai người không nói gì mà cùng lúc ngồi xuống. Chương 6: Giọt nước mắt thất vọng Mở đầu: Thời gian nghỉ giải lao 10 phút Đồng hồ trên màn hình đang đếm ngược Horikita đã đánh bại Hamaguchi mà không hề mất 1 điểm sinh mạng nào, đang chờ đợi trung kiên của đối thủ là Kanzaki đến. Quy tắc nêu rõ rằng đại diện sẽ phải có mặt trong vòng 10 phút, nên Kanzaki có thể làm gì cũng được miễn là có mặt tại phòng trước khi 10 phút kết thúc. Trong thời gian đó, Horikita một lần nữa hệ thống lại các quy tắc của kỳ thi đặc biệt trong đầu mình. Trung kiên có 7 điểm sinh mạng. Bỏ qua những sai lầm của đối thủ, thì cao nhất là có thể khiến họ mất 3 điểm sinh mạng. Ý tưởng tấn công trước là điều hiển nhiên để lấy lợi thế, nhưng xác định vai trò ở giai đoạn đầu đi kèm với rủi ro. Tuy nhiên, việc liên tục chọn bỏ qua cũng khiến đại diện rơi vào thế bị động. Trên thực tế đó là những gì mà Hirata đã gặp phải khi quá chú trọng vào phòng thủ. Horikita tự hỏi Kanzaki Ryuji sẽ có chiến lược thế nào. Hirata và Hamaguchi đều là kiểu người chú trọng vào phòng thủ. "Tuy nhiên có khả năng, đối thủ sẽ chủ động tấn công trước Rất nhiều suy nghĩ tuôn ra trong đầu cô ấy Nếu đối thủ sẵn sàng tự sát bằng cách liên tục xác định, khả năng cao trận chiến sẽ cực kỳ khó đoán Trong đầu Horikita liên tục nghĩ cách đánh bại Kanzaki mà không bị trừ điểm sinh mạng càng nhiều càng tốt. Nhưng dù có vắt óc suy nghĩ thế nào, thì cũng chỉ có thể làm được đến thế. Tất cả chỉ là cô gắng quan sát và phân tích mọi thứ trên màn hình nhanh nhất có thể Hoặc có lẽ là khéo léo dụ Kanzaki liên tục lựa chọn bỏ qua ...... Còn bốn phút nữa là hết 10 phút, Kanzaki nhìn quanh phòng sau khi lặng lẽ bước vào lớp học. Sau đó, cậu ngồi xuống và hít một hơi thật sâu. Mong được chỉ giáo Trước tiên là chào hỏi xã giao Nhưng đáp lại lời chào của Horikita, Kanzaki nhìn cô bằng một ánh mắt nghiêm nghị. "Ai là người đưa ra ý tưởng để Ayanokouji làm đại tướng?" "Tự nhiên cậu hỏi điều đó làm gì?" "Ý tưởng đó là của cô? Hay là của Ayanokouji? Tại sao Ayanokouji lại chấp nhận? Cậu ấy chấp nhận khi nào?" Kanzaki nhìn chằm chằm vào Horikita và tâm trạng đang có dấu hiệu bất ổn. "Bất kể đó là ý tưởng của ai, bất kể lý do là gì, bất kể thời điểm nào thì liên quan gì đến cậu sao?" "Ayanokouji mà tôi biết không phải là người sẽ tự mình đich thân ra trận như vậy. Cô đã giao kèo điều gì để ép buộc cậu ấy phải làm vậy đúng không?" "Cậu nghĩ vậy sao? Có lẽ Ayanokouji kun cũng đã thay đổi một chút." Sự thật là chính Ayanokouji đề nghị mình sẽ trở thành đại tướng và đẩy Horikita xuống vị trí trung kiên dù cô ấy ban đầu muốn trở thành đại tướng. Ngoài ra còn phải kể đến những điều kiện mà cậu ta đưa ra để chấp nhận tham gia vào kỳ thi này Và đúng là nó không khác nhiều so với Ayanokouji mà Kanzaki biết. "Nói chuyện rồi. Đã đến lúc tập trung vào kỳ thi" "Đúng vậy" Thông báo bắt đầu cuộc thảo luận vang lên, và ánh mắt của Horikita hướng về máy tính bảng. Sau đó, một nhóm mới được chọn từ các nhóm đã chia. Càng về lâu dài, việc những người tham gia dần dần bị lộ trong quá trình thảo luận là điều bình thường. Những học sinh càng giỏi hùng biện thì họ càng có thể che giấu vai trò của mình để không bị đại diện phát hiện. Ngược lại những học sinh không giỏi nói dối hay không giỏi trong việc trò chuyện sẽ gặp rất nhiều bất lợi nhưng trong trường hợp này thì lại tạo thuận lợi cho đại diện xác định Vậy vấn đề là nên chọn những học sinh khó để xác định hay những học sinh dễ xác định Điều này thay đổi tùy theo góc nhìn của đại diện. Những người tham gia thảo luận Lớp 2B Ijuin Wataru Sudou Ken Miyake Akito Ichihashi Ruri Onodera Kayano Nishimura Ryuko Matsushita Chiaki Lớp 2D Watanabe Norihito Yonezu Haruto Sumida Makoto Aragaki Itsuki Iguchi Mashiro Himeno Yuki Ninomiya Yui Horikita đã chọn một đội hình gồm những học sinh gan dạ, điềm tĩnh và không dễ bộc lộ cảm xúc. Cả 7 người này đều rất phù hợp trong kỳ thi lần này Màn hình hiển thị tổng cộng 14 người tham gia ngồi theo hướng dẫn. Máy tính bảng trên bàn của những người tham gia sau đó hiển thị vai trò của họ. Hai đại diện theo dõi màn hình để tìm xem có người tham gia nào biểu hiện đang nghi hay giao tiếp với những người cụ thể nào đó không Tuy nhiên, không ai dám mở lời trước, tất cả đều quan sát tình hình xung quanh với vẻ mặt nghiêm túc. Horikita buồn cười khi thấy Sudou với vẻ mặt cố gắng điềm tĩnh ở phía bên kia màn hình. Nếu là trước đây, cô sẽ không phân cậu ấy vào nhóm này Trong 2 năm qua, Sudou thật sự đã trưởng thành. Cảm giác của cô ấy lúc này giống như một người mẹ tự hào khi thấy đứa con của mình đã lớn khôn. Horikita ngắm nhìn Sudou với vẻ mặt ấm áp nhưng nghiêm túc trong khi theo dõi cuộc thảo luận. Do đa số người tham gia lần này đều tránh việc nói nhiều tránh để lộ thông tin nên lượt thảo luận đầu tiên trôi qua mà không thu thập được gì. Horikita và Kanzaki đều quyết định bỏ qua. Lượt thảo luận thứ 2 cũng xảy ra tương tự, không có tiến triển gì nhiều. Như vậy đã có 2 học sinh phải rời đi do bị học sinh giỏi chọn. Dù vậy, cả 2 đại diện vẫn mong đợi một bước ngoặt để phá vỡ thế cục này. Với suy nghĩ đó, họ bước vào lượt thảo luận thứ 3. Miyake người tự nhận là học sinh tốt nghiệp, đã xác định Watanabe là học sinh giỏi. Sau đó mọi người lập tức thảo luận một cách sôi nổi trong khi Watanabe liên tục phủ nhận. Chẳng mấy chốc đã đến lúc các đại diện ra quyết định. Việc lựa chọn xác định tại thời điểm này sẽ mang lại rủi ro lớn. Đồng thời, nó cũng sẽ mang đến những cơ hội. Trước hết, vấn đề cần phải làm rõ bây giờ là Miyake có phải là học sinh tốt nghiệp hay không. Kanzaki chọn tin rằng Miyake là học sinh tốt nghiệp và do đó xác định Watanabe là học sinh giỏi. Mặt khác, Horikita cho rằng Miyake là học sinh giỏi và Watanabe có vai trò khác. Cô xác định Miyake là học sinh giỏi. Hai người không chọn bỏ qua đã đưa ra những câu trả lời rất khác nhau. Horikita đã thành công xác định học sinh giỏi Miyake, Kamzaki xác định sai, mất tổng cộng 4 điểm sinh mạng. Chỉ trong 1 lượt thảo luận. tỉ số 7:7 ban đầu đã giảm xuống còn 7:3 Kết quả là Miyake là học sinh giỏi còn Watanabe thì không. Vậy là chỉ còn 1 học sinh giỏi nữa. Những người tham gia cũng nhận ra rằng cuộc thảo luận này khác với các trò chơi mà họ từng chơi ở chổ bản thân có thể sẵn sàng thí mạng nêu vai trò của mình dù chưa biết có đúng hay không. Rủi ro lớn nhất mà họ gặp phải là có thể sẽ bị xác định ngay lập tức bởi người đại diện và số điểm cá nhân mà họ nhận được khi ở đến cuối cuộc thảo luận sẽ mất đi nhưng suy cho cùng thì điều đó không quan trọng Dù gì đây vẫn là kỳ thi đặc biệt. Chiến thắng của người đại diện là mục tiêu tối thượng chứ không phải là điểm cá nhân mà người tham gia nhận được khi giành chiến thắng. Những người tham gia tuyên bố vai trò của mình có thể khiến cuộc thảo luận trở nên sôi nổi và khó đoán hơn. Điều này đã tạo ra tác động lớn đến vòng tiếp theo. Do Miyake đã rời đi, Ninomiya đã thể hiện vẻ mặt run rẩy rõ rệt. Ai là học sinh giỏi không thể chỉ nhìn qua vẻ ngoài mà đoán được nhưng lần này thì nó đã quá rõ rồi. Cả Horikita và Kanzaki không sợ mắc lỗi, chọn xác định học sinh giỏi. Đúng như họ mong đợi, Ninomiya là học sinh giỏi. Cuộc thảo luận này kết thúc sớm khi 2 học sinh giỏi đã bị loại "Chúng ta … có thể nói chuyện với một chút không?" Kanzaki đã mất 4 điểm sinh mạng lúc này, lập tức mở lời trước với Horikita "Có chuyện gì vậy" Horikita theo dõi thời gian đếm ngược 10 phút nghỉ trên màn hình trong khi vào tư thế để chuẩn bị cho đòn tâm lý của Kanzaki Kanzaki kéo ghế ra sau và đứng dậy, bước về phía Horikita. Tôi muốn cầu xin cô 1 chuyện...... Tôi biết nó có hơi kỳ lạ và cực kỳ nhục nhã nhưng tôi nghĩ mình không có gì để mất nữa. Làm ơn cô có thể để lớp tôi chiến thắng trong kỳ thi này được không? Horikita cứ tưởng cậu ta sẽ chơi đòn tâm lý hay cái gì đó tương tự. Nhưng yêu cầu đột ngột của Kanzaki khiến cô nàng ngẩng người ra một lúc vì không thể tin vào tai mình "Kanzaki kun, cậu nghiêm túc à? Tôi xin lỗi nhưng chuyện này thật sự…" Một kỳ thi đặc biệt diễn ra vô cùng ngắn nhưng đây là thứ để quyết định điểm số và thứ hạng của một lớp. Và đối phương giờ đây lại yêu cầu bên mình thua. Không phải là không hiểu nhưng mà không thể tin được là có người dám nói ra điều đó Kanzaki sẽ cố tình nói ra khi biết rằng chắc chắn không ai sẽ đồng ý cái yêu cầu vô lý này sao? Horikita nghi ngờ đối phương đang có âm mưu gì đó, giả vờ bình tĩnh và tỏ ra nghiêm túc. "Thật đó, dù nghe có vẻ như một trò đùa nhưng tôi thật sự nghiêm túc. Lớp D chúng tôi sắp nát đến nơi rồi. Nếu như thua thêm kỳ thi đặc biệt này nữa thì khoảng cách giữa lớp tôi với những lớp còn lại sẽ bị bỏ rất xa. Thậm chí có thể nói là cả đời không còn cơ hội để trở mình." Sakayanagi thắng, Ichinose thua. Nếu mọi hứ diễn ra như vậy thì khoảng cách điểm số giữa 2 lớp đúng là rất đáng quan ngại. Kể cả có giành được chiến thắng ngoạn mục trong một hoặc hai kỳ thi đặc biệt trong tương lai, thì cơ hội thu hẹp khoảng cách cũng rất thấp. "Dù sao thì kỳ thi đặc biệt này hua cuộc cũng không bị mất nhiều điểm lớp. Nói cách khác, vẫn còn cơ hội cho lớp của cô vào năm sau. Kể cả nếu Sakayanagi thắng, thì ít nhát 3 lớp còn lại cũng phần nào thu hẹp khoảng cách với nhau." Ngay cả trong hoàn cảnh cực kỳ bí mật, Kanzaki vốn có lòng tự trọng cao và không phải là người giỏi làm mấy trò diễn xuất đã từ bỏ tất cả phẩm giá của mình để yêu cầu điều đó. Để chứng minh rằng mình nghiêm túc, Kanzaki tính quỳ xuống nhưng thấy thế hèn quá nên quyết định cúi đầu thật sâu trước Horikita. "Kể cả khi cậu cúi đầu, tôi cũng không đời nào nhường cho các người chiến thắng này được. Một thỏa thuận giữa một cá nhân với một cá nhân là có thể. Nhưng đây là một trận đấu mang tính vận mệnh của lớp. Bộ cậu tưởng chỉ có cậu gánh vác trách nhiện trên lưng thôi à, tôi cũng đâu có khác gì." "Tất nhiên là tôi biết." "Nếu cậu biết, ngay từ đầu cậu đã không nên đưa ra một yêu cầu bất khả thi như vậy." "Kể cả khi tôi biết, tôi vẫn phải làm vậy.Tất nhiên, cô sẽ không từ chỏ chiến thắng mà không nhận lại được gì. Tôi hứa sẽ có đền bù xúng đáng mà. Vào năm thứ ba, chúng tôi sẽ hỗ trợ lớp Horikita trong trận chiến ...... Nói chung thì những lời này của tôi không đáng tin, nhưng cô cũng phải tin vào uy tín của ichinose chứ" Kanzaki nêu tên leader của mình như một sự đảm bảo. "Đúng vậy, Ichinose san sẽ không dễ dàng phản bội. Nhưng điều đó chỉ đúng khi cô ấy đích thân nói điều đó với tôi. Tôi không thích việc có ai đó tự tiện mượn danh cô ấy để làm bình phong cho yêu sách của mình. Rốt cuộc, Kanzaki kun đã được Ichinose san cho phép chưa?" "Chuyện này ......" "Dù sao thì sau khi cậu thua, Ichinose san cũng sẽ vào để thi đấu. Nếu đây là ý muốn của cô ấy thì sẽ tự mình nói điều đó với tôi chứ không cần gì đến cậu, nhưng rõ ràng mọi thứ đã không diễn ra như vậy. Bởi vì tất cả những điều này đều là quyết định riêng của Kanzaki kun thôi, tôi nói đúng chứ?" Bị đối phương vạch trần toàn bộ, Kanzaki không nói nên lời. "Nếu cậu người không phải leader của lớp đã tự ý hứa rằng lớp cậu sẽ hỗ trợ toàn diện cho lớp tôi vào năm sau. Làm sao tôi có thể tin được lời của cậu chứ." "Ichinose ...... dù trong lòng cô ấy nghĩ gì, thì chắc chắn không có chuyện cô ấy sẽ nói mấy thứ như cầu xin chiến thắng từ đối thủ. Nhưng ngay cả khi cô ấy không nói ra, trong lòng cô ấy cũng sẽ nghĩ giống như tôi thôi. Dù gì phía sau cô vẫn còn có Ayanokouji nữa, chúng tôi không có bất cứ cơ hội chiến thắng nào cả !" Nếu muốn giành chiến thắng, Kanzaki sẽ phải đánh bại Horikita bằng mọi giá, sau đó giảm điểm sinh mạng của Ayanokouji càng nhiều càng tốt. Nhưng sự thật thì cậu ta còn chưa làm Horikita mất được 1 điểm sinh mạng nào mà mình lại còn sắp bị loại "Cậu có vẻ rất đánh giá cao Ayanokouji kun." Chà, Ayanokouji không chỉ thông minh mà lại còn cực kỳ xảo trá. Đó là lý do tại sao người chiến thắng đã được quyết định từ đầu." "Khó chịu thật đó." "Khó chịu ......? Vì cái gì? Tôi chỉ đang nói sự thật thôi." "Tôi không nghĩ là cậu sai. Chỉ là tôi cảm thấy khó chịu thôi." Nhìn Kanzaki đã chấp nhận thất bại sớm, Horikita vừa thất vọng vừa tức giận. Sự thật là đồng đội đứng sau Horikita rất mạnh. Việc lo sợ là điều hợp lý. Mặc dù vậy, nếu Horikita nghĩ theo quan điểm của Ichinose, theo quan điểm của những người bạn cùng lớp của Kanzaki thì… "Cậu đang đánh giá thấp leader của lớp mình là Ichinose san. Tôi nghĩ rằng Ichinose san sẽ giỏi hơn bất kỳ ai dựa trên các quy tắc chi tiết cho kỳ thi đặc biệt được công bố. Không nên đánh giá thấp năng lực xã hội và khả năng quan sát của cô ấy. Cô ấy thậm chí có thể còn khó đối phó hơn Sakayanagi, Ryuuen hoặc Ayanokouji." Kanzaki vốn là người có tiếng nói thứ 2 trong lớp lại không hề tin tưởng Ichinose. Nhưng Ichinose hẳn đã tin tưởng Kanzaki mới giao phó cho cậu ta vị trí trung kiên. Đó là lý do tại sao Horikita khó chịu với thái độ của đối phương. "Tôi tin cô ấy có thể chiến đấu cân sức với Ayanokouji kun." "Cân sức? Cân sức sao? Cô nghĩ chuyện đó sẽ xảy ra à?" Dù thế nào đi nữa, thái độ của Kanzaki vẫn không thay đổi. "Kết thúc chuyện này thôi. Dù sao có nói tiếp nữa cũng chẳng thay đổi được gì đâu" Đôi mắt của Horikita dường như đang thúc giục Kanzaki nhanh chóng trở về chỗ ngồi của mình. Nhưng Kanzaki vẫn đứng im tại chỗ mà không nhúc nhích. "Không...... Nếu lần này thua thì lớp của tôi cũng chính thức sụp đổ...... Đó thật sự sẽ là 1 thảm hoạ!" "Cậu định tiếp tục than vãn đến bao giờ nữa?" Horikita trả lời Kanzaki một cách hờ hững. Nhưng có điều gì đó gợn lên trong tim cô ấy. "Tôi không quan tâm người khác nghĩ gì, tôi không thể để giấc mơ đưa lớp mình lên lớp A sụp đổ được." Mặc dù bị các học sinh khác trong lớp xa lánh, Kanzaki vẫn quyết tâm cố gắng theo cách của mình. Cậu ta thừa hiểu rằng những gì mình đang làm hèn hạ và nhục nhã thế nào Nhưng nó có quan trọng không? Chỉ cần lớp có cơ hội trở mình thì chừng này xấu hổ và nhục nhã với cậu ấy đâu có gọi là thấm tháp gì "Tôi hiểu được cảm giác của Kanzaki kun. Cậu không hề muốn cúi đầu và cầu xin lòng thương xót như thế này, đúng không? Nhưng mà tôi đã quyết rồi, tôi không đồng ý." Horikita nhận ra đối thủ của mình đã phải can đảm đến mức nào để làm như vậy. Trước lời cầu xin thảm thiết này của đối phương, ít nhiều cô cũng có một chút đồng cảm, mặc dù phần nhiều là sự tức giận. Nhưng ngay cả như vậy, Horikita sẽ không do dự chỉ vì những lời cầu xin vô nghĩa đó cúa Kanzaki. Lúc này lại càng không thể "Tại sao? Tại sao cô lại không chịu hiểu cho tôi chứ?" Tôi hiểu là mình đã làm cậu phật lòng nhưng mà ....." Kanzaki vẫn giữ nguyên tư thế cúi đầu mà không hề thay đổi chút nào. Cậu đã thử cải cách, tập hợp những học sinh không ủng hộ đường lối của Ichinose để làm cách mạng. Mọi thứ chỉ mới bắt đầu thôi nhưng… Tất cả sẽ hoàn toàn vô nghĩa nếu như lớp của họ thất bại ngay tại đây Kanzaki nghĩ rằng vẫn có cách nếu Ayanokouji không tham gia kỳ thi đặc biệt vào cuối năm. Tuy nhiên, Ayanokouji không chỉ tham gia mà còn là đại tướng "Làm ơn !" Kanzaki tuyệt vọng cố gắng thốt ra những lời này từ cổ họng. Bất kể yêu cầu được đưa ra bao nhiêu lần, đối phương cũng sẽ không chấp nhận đề xuất. Kanzaki hẳn đã hiểu điều đó ngay từ đầu. Mặc dù hiểu, Kanzaki vẫn tiếp tục lặp lại yêu cầu. "Đừng nói nữa, tôi đã quyết rồi. Tôi thừa nhận sức mạnh của cả Kanzaki kun và Ichinose san và chính vì thế tôi sẽ chiến đấu hết mình để thể hiện điều đó Tất cả những gì mà Horikita làm cho Kanzaki người đã cúi đầu vì lợi ích của lớp, là chiến đấu hết mình và đáp trả lại bằng kết quả. "Tôi hiểu rồi" Không còn nhiều thời gian giữa, Kanzaki trở về chỗ ngồi của mình với đầu cúi xuống. Một lát sau, màn hình hiển thị, bắt đầu một lượt thảo luận mới. Horikita rời mắt khỏi Kanzaki và quay sang màn hình. Cô không muốn để tâm gì đến cậu ta nữa. Khi cuộc thảo luận đang diễn ra ở đầu bên kia màn hình, điều cô ấy nên làm là tập trung vào xác định vai trò của những người tham gia. Khuôn mặt của Kanzaki quay về màn hình, dù đang nhìn chằm chằm vào màn hình nhưng tâm trí của cậu ta không ở đó. Lượt thảo luận đầu tiên kết thúc với việc Horikita chọn bỏ qua, Kanzaki cũng chậm chạp chọn bỏ qua. Đến lượt thảo luận thứ 2, Kanzaki còn không thèm nhìn vào màn hình. Cậu ta chỉ đang chờ đợi thất bại của mình. "Này! Cậu đùa tôi à?" Horikita quát lớn, giọng át cả tiếng màn hình. Dù tôi có ghi được bao nhiêu điểm thì kết quả cũng đã rõ ràng rồi." Kanzaki đã từ bỏ ý định đấu nghiêm túc. Cậu ta đã nhận ra rằng ngay cả khi đánh bại Horikita thì cũng chình là lúc sẽ phải đối mặt với cơn ác mộng mang tên Ayanokouji. Horikita không chịu nổi thái độ hèn nhát của đối phương nên rời khỏi chỗ ngồi tiến đến trước mặt đối thủ của mình rồi quát lớn. "Cậu là đại diện được mọi người lựa chọn thì ít nhất cũng hãy chiến đấu cho đàng hoàng đi. Cho dù cậu có thua đi nữa thì cậu cũng thua trong danh dự khi đã chiến đấu đến cùng mà không từ bỏ. Đó là điều mà cậu phải làm để đáp lại sự tin tưởng của những người đã lựa chọn cậu "Cô đúng là kỳ lạ thật đó, Horikita. Ai lại tự nhiên đi cổ vũ đối thủ của mình cơ chứ... Nhưng làm ơn hãy để tôi yên!." Được thôi, muốn thua phải không? Vậy tôi sẽ cho cậu toại nguyện." Người chiến thắng đã được xác định. Kanzaki không có bất cứ hy vọng gì để chiến đấu nữa Lượt tiếp theo, Kanzaki một lần nữa chọn bỏ qua. Cậu ta thặt đã hoàn toàn từ bỏ Horikita đã quá chán nản với đối thủ trước mặt mình nên quyết định không quan tâm Horikita đã thành công xác định học sinh giỏi Mine, Kanzaki mất 3 điểm sinh mạng, điểm sinh mạng về 0. Vui lòng rời khỏi phòng ngay lập tức. Thông báo kết quả vang lên, nhưng Kanzaki không đứng dậy ngay lập tức. Cậu ấy thậm chí còn không nghe thấy thông báo. "Kanzaki kun" Ngay khi được Horikita gọi , Kanzaki tập trung ánh mắt vào Horikita Vậy là tôi đã thua rồi nhỉ ......" Sau khi lẩm bẩm như thể không quan tâm, Kanzaki rời khỏi chỗ ngồi và đứng dậy. Horikita do dự không biết có nên nói gì đó với Kanzaki đang chuẩn bị rời đi hay không, nhưng cuối cùng đã gạt bỏ ý định đó. Vào thời điểm chiến thắng và thất bại đã rõ ràng, bất cứ điều gì Horikita nói cũng sẽ không có tác dụng gì với Kanzaki. Cho đến giờ, tâm trí của Horikita chỉ nghĩ đến chiến thắng. Nhưng có người chiến thắng thì có người thua cuộc. Một mình còn lại trong phòng, Horikita nhìn vào màn hình ở phòng thảo luận không có người. "Mình đang chiến đấu để được lên lớp A, nhưng ......" Đối với Horikita, việc tốt nghiệp lớp A có ý nghĩa rất lớn. Không chỉ vì tương lai của chính mình mà quan trọng nhất là được anh trai công nhận. Đã lớp D lên lớp A lần đầu tiên trong lịch sử ngôi trường này, muốn anh trai cô ấy khen ngợi vì điều đó. Đó là động lực lớn nhất. Vậy còn lý do của Knzaki thì sao? Để việc thăng tiến sau này của cậu ta thuận lợi hơn? Hay là để vì những người bạn cùng lớp của mình? Ý định thực sự của kẻ thua cuộc này trong nỗ lực tuyệt vọng để được lên lớp A, Horikita vốn không hiểu rõ về cậu ta cũng khó mà có thể biết được. Nhưng rõ ràng là Kanzaki giống như Horikita, cũng có mục đích cho riêng mình Trước khi đối thủ tiếp theo là Ichinose xuất hiện, Horikita tiếp tục chìm trong suy nghĩ. Phần 1: Cùng lúc đó ở một căn phòng khác, Katsuragi đang đấu với Sakayanagi. Katsuragi xem xét kỹ lưỡng những người tham gia ở cả hai bên, nhưng không thể khai thác được bất kỳ thông tin quyết định nào. "Có vẻ mọi người đều đang diễn xuất rất tốt ha? Nhờ vậy mà 2 ta đều gặp khó khăn trong việc xác định vai trò của họ vào lúc này. Đúng không, Katsuragi kun?" "Có lẽ vậy" Nhìn chung, cũng an tâm khi thấy bên kia cũng chưa thể phát hiện được gì. Nhưng những điều này cũng chỉ nên nghe chứ không nên tin Dù sao thì vẫn cứ an tâm vì đối thủ vẫn đang án binh bất động Nhưng mà đối thủ lần này lại là Sakayanagi. Hoàn toàn không có cách nào để biết điều gì cô ta nói là thật và điều gì không. Katsuragi càng lúc càng nghĩ lung tung và cố gắng tự trấn an bản thân mình "Đừng cố lừa tôi." "Mình hiểu rồi. Ý của Katsuragi kun là mình đã nhìn thấu vai trò của toàn bộ người trong cuộc thảo luận rồi đúng không?" "Mặc dù vai trò đại diện của chúng ta khác nhau, nhưng nếu cô bất cẩn thì tôi cũng có thể đánh bại được cô đó." "Nếu cậu nghĩ vậy, thì chắc cũng không cần lời khuyên của mình đâu ha?" Katsuragi cố dụ Sakayanagi nói điều gì đó như một gợi ý. Nhưng không dễ dàng gì. Xâm phạm lãnh địa của đối thủ là rất nguy hiểm và bản thân vẫn còn nhiều điểm sinh mạng, vì vậy Katsuragi quyết định lấy lùi làm tiến "Dù sao cũng còn quá ít dữ kiện để có thể làm được gì, vậy nên tôi không nên vội ra tay." Katsuragi có tư tưởng phòng thủ quyết định rút tay lại. "Thế mới là cậu chứ. Cứ mỗi khi gặp ca nào mà bản thân thấy khó ăn được là lại quay về co mình lại phòng thủ. Mặc dù đã tuyên bố rằng nhất định dùng tất cả những gì bản thân có để đánh bại mình, đã thế còn có kinh nghiệm từ những lần chơi trước đó nữa nhưng mà cậu lại không bốc đồng liều mạng tấn công như không còn gì để mất nhằm chiếm thế thượng phong mà lại quyết định chơi an toàn.Thật đúng là thất vọng làm sao." "Thế thì có gì sai à? Bốc đồng chỉ khiến người ta dễ quyết định sai lầm" "Thật ấn tượng. Ý cậu là bản thân không có bất kỳ sự bốc đồng nào ngay cả khi chiến đấu với mình sao?" Câu nói ngay cả một chút bốc đồng cũng không đã khiến trái tim Katsuragi thắt lại. Katsuragi không thể hoàn toàn thoát khỏi những suy nghĩ bốc đồng. Nhưng theo bản năng, cậu ta cảm thấy mình không thể thừa nhận bất kỳ cảm xúc nào ngay lúc này. "Không hề. Đúng là tôi muốn trả thù vì những gì cô đã làm. Nhưng tôi sẽ không để điều đó lấn át lý trí của bản thân như Kitou. Dù sao thì đây vẫn là trận chiến giữa các lớp." Khẳng định rằng bản thân sẽ không bốc đồng. Đó là câu trả lời mà Katsuragi nghĩ là tốt nhất. "Fufu…." Sakayanagi cười và giơ cánh tay mảnh khảnh của mình lên, chỉ vào cổ Katsuragi. "Gì nữa đây ......?" "Không bốc đồng sao? Katsuragi kun đúng là cũng biết đùa đó chứ. Thật ra chính bản thân cậu đang muốn đánh bại mình ngay và luôn lắm rồi. Mặc kệ lớp, mặc kệ đồng đội, tất cả những gì cậu muốn chỉ là trả được mối thù mà mình giữ suốt bấy lâu nay. Đó có phải là những gì cậu đang nghĩ không?" "Tôi xin lỗi, Sakayanagi. Nhưng cô sẽ không bao giờ được toại nguyện đâu bởi vì tôi sẽ không bị mắc lừa cô nữa." "Vậy à? Trước tiên thì cậu hãy thắt lại cà vạt của mình đã rồi nói tiếp…" "...... Cà vạt?" Katsuragi không thể không nhìn xuống chiếc cà vạt quanh cổ mình. Chỉ đến lúc đó cậu mới nhận ra rằng chiếc cà vạt ban đầu được thắt rất nghiêm chỉnh đã bị nới lỏng từ lúc nào. Chuyện này xảy ra khi nào ...... Nghĩ vậy, Katsuragi hít một hơi thật sâu và thắt lại cà vạt. "Nếu là Katsuragi kun điềm tĩnh như thường lệ hẳn đã nhận ra. Nhưng vì người bước vào phòng là kẻ thù của cậu, vậy nên cậu chỉ hướng ánh mắt của mình đến lối vào và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác trong suốt 10 phút chỉ để đợi sự xuất hiện của mình. Sự tinh tế trong quan sát của Sakayanagi gần giống như cô ta lắp đặt một camera giám sát trước đó vậy… "Rõ ràng là Katsuragi kun đã nói dối khi bảo rằng mình không bốc đồng đó." "...... Thật vô lý. Cô còn không thể biết khi nào cà vạt của tôi bị lỏng" Để không mất thế chủ động, Katsuragi giả vờ bình tĩnh. Tuy nhiên, Sakayanagi đã nhìn thấu Katsuragi ngay từ đầu. "Có vẻ như mình đã dùng từ hơi sai rồi, cậu không phải bốc đồng mà là đang cực kỳ kích động mới phải. Hãy bình tĩnh lại và suy nghĩ về điều đó. Tại sao cà vạt của cậu lại bị lỏng? Là vì Kitou kun đã giật nó trong cơn thịnh nộ sau khi thua, đúng không?" "Rốt cuộc, điều duy nhất trong đầu cậu ấy lúc đó là đánh bại Ryuuen." "Đúng vậy. Nhưng Kitou kun thực sự hành động như vậy chỉ vì tức giận sao? Cậu có nghĩ rằng chính mình là người đã ra lệnh cho cậu ấy làm điều đó không? Hay là chính cậu trong lúc vô thức vì căng thẳng đã nơi lỏng nó ra mà không hề hay biết?" Đại diện mới vào sẽ không thể biết được những gì đã diễn ra trong phòng trước đó. Vậy nên theo một nghĩa nào đó, họ có thể xem là đang gặp bất lợi so với đại diện ở trong phòng. Đó là lý do tại sao Sakayanagi nghĩ đến điều đó và thiết lập một cái bẫy nhỏ. Vù đã tính đến trường hợp Kitou sẽ thua Katsuragi, cô đã yêu cầu cậu ta trong cơn tức giận hãy cố tình đe doạ Katsuragi và giật cà vạt nhân lúc đối phương phân tâm. Bản thân việc cà vạt bị lỏng không có ý nghĩa gì. Nhưng Sakayanagi muốn dùng nó làm bằng chứng để dụ Katsuragi bộc lộ rõ những gì cậu ta đang cố gắng che giấu từ đó khiến tâm lý bị ảnh huỏng. Mặc dù không liên quan gì đến kỳ thi, nhưng đây cũng là lý do mà cô ấy quyết định để Kitou làm đại diện. Bởi vì một người như Sanada sẽ không thể nào có thể làm điều đó được. Katsuragi người đã xử lý mọi thứ một cách bình tĩnh khi đối mặt với Sanada và Kitou trước đó, muốn thuận đà tiến lên này của mình để có thể đánh bại được Sakayanagi Nhưng giờ đây, cái cảm giác đó đã hoàn toàn bị dập tắt chỉ bằng vài lời nói Nhận ra kẻ thù mạnh mẽ trước mặt đã nhìn thấu mình. Katsuragi buộc phải chấp nhận điều đó trong vô thức. Sakayanagi nhìn vào màn hình với nụ cười trên môi. "Vậy thì để xem chúng ta có thể tìm được gì ở lượt thảo luận thứ 2 nào" Giọng nói ở đầu bên kia màn hình lại cất lên, 13 người tham gia một lần nữa bắt đầu cuộc thảo luận của họ. Phần 2: Horikita dễ dàng thắng Kanzaki. May mắn thay, tính cả trận đấu với Hamaguchi thì đến hiện tại cô ấy không gặp bất cứ trở ngại nào quá lớn. Đặc biệt là về cuối trận với Kanzaki, cậu ta hầu như buông xuôi không muốn chiến đấu nữa. Năm phút sau, cánh cửa phòng mở ra và Ichinose cuối cùng cũng xuất hiện. "Thật ấn tượng, Horikita san. Mình không thể tin rằng ngay cả Kanzaki kun cũng có thể bị cậu đánh bại dễ dàng mà không mất một điểm sinh mạng nào" "...... Chỉ là may mắn thôi" Ichinose nhìn Horikita khiêm tốn với một nụ cười và ngồi xuống. Horikita cẩn thận quan sát các động tác của đối phương và không nhận thấy bất kỳ sự lo lắng hay căng thẳng nào. "Chúng ta hãy cùng nhau cố gắng hết sức nhé." "...... Ừm." Horikita vẫn còn có rất nhiều suy tư sau trận đấu lúc nãy Cô ấy bắt đầu suy nghĩ xem mình có nên nói chuyện chi tiết với Ichinose về Kanzaki hay không. Mặc dù chỉ còn vài phút nữa là hết giờ nghỉ nhưng vẫn đủ để có thể truyền đạt những chuyện đã xảy ra. Cô tự hỏi liệu Kanzaki có đề cập đến những gì bản thâm đã làm trong kỳ thi lần này với Ichinose chưa. Mà khả năng cao là cậu ta sẽ không đề cập đến đâu. Nếu vậy thì phải nhân cơ hội hiếm có này dùng nó làm quân bài tâm lý khiến cho đối phương dao động "Nghĩ lại thì, Horikita san dạo này có chút khác biệt so với ấn tượng trước đây của mình đấy" Trong khi Horikita còn đang bối rối, Ichinose bắt đầu nói chuyện phiếm. "Vậy sao? Tôi không nghĩ mình thay đổi gì cả ...... Thật ra thì chắc cũng có vài thứ, kiểu như tóc của tôi đang dài ra chẳng hạn?" "Không. Không phải là thay đổi về ngoại hình. Nói thế nào nhỉ, mình cảm thấy tính khí của cậu đã trở nên nhẹ nhàng và dịu dàng hơn một chút. Cảm giác cậu dễ gần hơn một chút." "Vậy sao? Tôi không nghĩ mình sẽ thay đổi như vậy." "Cậu nghĩ thử xem, dạo gần đây tần suất tương tác giữa cậu với mọi người xung quanh đã tăng một cách đáng kể rồi đúng không?" "Điều đó ...... Cô nói phải, đúng là đã tăng đáng kể so với trước đây Đây là điều mà chính bản thân cô ấy cũng không thể nghĩ tới khi mới nhập học vào đây, có thể xem đó cũng là một điều tốt "Thật ra mình cũng đã nghe nhiều thứ về cậu dó." Hai người họ bắt đầu chọn nhóm của riêng mình và một cuộc thảo luận mới sắp bắt đầu. "Về tôi sao ...... Cô đã nghe từ ai vậy?" "Ừ thì…từ tất cả mọi người" Ichinose mỉm cười và nhìn vào màn hình. "Thật tuyệt khi có thể thu hẹp khoảng cách và hòa hợp hơn với các bạn cùng lớp ha. Mình cũng luôn muốn hòa hợp với mọi người. Mình không hề có mục đích sâu xa gì mà chỉ đơn giản là tình cảm chân thành, dù sao thì đôi lúc sự chân thành sẽ mang lại được cho chúng ta nhiều thứ hơn ta nghĩ đó." Tất cả chỉ là một loạt những điều vô nghĩa. Nhưng Horikita không hề thấy nó nhàm chán. Sau đó, cuộc thảo luận bắt đầu nghiêm túc, và cả hai không trao đổi thêm lời nào nữa. Trong 5 phút, họ chỉ lặng lẽ quan sát 14 người tham gia. Kỳ thi đặc biệt cho đến thời điểm này vẫn giống như khi Horikita đấu với Hamaguchi và Kanzaki. Horikita tập trung quan sát, nhưng như một lẽ tất nhiên, vẫn không thể xác định được vai trò ngay từ lần thảo luận đầu. Tất nhiên cô nàng sẽ chọn bỏ qua nhưng mà trước đó vẫn muốn liếc xem thử Ichinose đang làm gì. Liệu đối phương sẽ liều lĩnh chọn xác định hay chọn đường an toàn là bỏ qua . Dù sao thì mới lượt đầu tiên thì khó mà có được thông tin gì hữu ích, và Horikita phán đoán rằng đối thủ của mình sẽ bỏ qua. Sau một lúc, khi thời gian sắp kết thúc, Horikita chọn bỏ qua như đã định. Tuy nhiên Ichinose đã thành công xác định Chiba thuộc nhóm có việc làm, Horikita mất 1 điểm sinh mạng. Mặc dù cô không hiểu làm thế quái nào Ichinose đã tìm ra được manh mối hay chỉ là đoán mò nhưng thật sự đối thủ đã xác định chính xác Xem ra mình đã đúng về Chiba kun Không có một chút ngập ngừng nào trong lời nói. Cũng như không có bất cứ biểu hiện nào của việc nói dối Cô ấy đã nhắc đến người bạn cũng lớp của mình như đã quá hiểu rõ người đó vậy Khi đối đầu với Hamaguchi và Kanzaki trước đó, tất cả bọn họ đều không xác định ai trong lượt đầu tiên và chọn bỏ qua, Horikita cũng làm điều tương tự. Dù không biết chi tiết, nhưng Hirata người đã thất bại trước đó có lẽ cũng không ngoại lệ Một giọng điệu thúc giục Chiba của lớp D rời khỏi phòng. Mặc dù họ không thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa các đại diện, nhưng những học sinh ở phía bên kia màn hình tỏ ra có chút bối rối. Dựa trên cơ sở nào mà Ichinose có thể làm được như vậy Cô thật sự khiến tôi bất ngờ đó Horikita tràn ngập sự ngưỡng mộ và không thể không nói ra điều đó. "Mình luôn chú ý và quan sát mọi người rất kỹ, đặc biệt là những người bạn trong lớp mình. Ngay cả khi không thể nói huyện trực tiếp với Chiba kun lúc này, mình vẫn có thể biết được cậu ấy có đang nói sự thật hay không thông qua những hành động và cử chỉ dù là nhỏ nhất trong lúc thảo luận" Ichinose hiểu quá rõ về người trong lớp mình. Những lời đó khiến Horikita càng chắc chắn thêm về quan điểm này "Có vẻ như cô rất thân với cậu ấy nhỉ." "Thân sao? Cũng không hẳn. Thật ra thì hiểu biết của mình về Chiba kun cũng không hơn mọi người là bao đâu. Dù sao thì nhờ quan sát cuộc thảo luận lúc nãy, mình cũng đã phần nào hình dung ra được vai trò của một số người trong phòng rồi. Nhưng xem ra Horikita san có vẻ vẫn chưa chắc chắn lắm ha" Horikita cảm thấy một luồng hơi lạnh chạy dọc sống lưng khi Ichinose nói ra một cách nhẹ nhàng. Cô ấy vừa mạnh dạn tuyên bố rằng mình đã có thể hình dung vai trò của một số người chỉ trong lượt thảo luận đầu tiên Nếu đối thủ là Sakayanagi hay Ryuuen, Horikita sẽ nghi ngờ rằng đối thủ đang nói dối. Tuy nhiên, người nói điều đó không ai khác ngoài Ichinose. Horikita bắt đầu muốn suy nghĩ xem liệu đối phương có đang nói sự thật hay không. Tôi hy vọng rằng đó không hẳn là sự thật, vì nếu như vậy thì tôi đúng là gặp phải một đối thủ quá đáng gờm rồi Horikita không muốn tình hình tồi tệ thêm nữa. Cô ngồi thẳng dậy và bắt đầu chuẩn bị tâm thế phản công. Ichinose không phải là người hay nói dối. Vậy nên nó mới khiến cho Horikita căng thẳng. Nếu tin vào những gì mà Ichinose nói thì cô ấy sẽ phải chuẩn bị tâm thế sẵn sàng xác định liên tục, còn nếu không tin mà tiếp tục chọn bỏ qua thì vẫn có khả năng sẽ bị mất thêm điểm sinh mạng nên cũng phải trong trạng thái phải lựa chọn xác định. Cô ấy đã hoàn toàn bị đưa vào thế chỉ có 1 con đường để đi. Cứ cho Ichinose thật sự đã nhìn thấu được vai trò của một số người tham gia nhưng cô ta nhìn thấu đến đâu vẫn còn là một câu hỏi chưa có lời giải đáp. Không giống như 2 học sinh giỏi, những học sinh thuộc nhóm có việc làm chiếm 4 trong số 14 người tham gia nên khả năng xác định đúng cũng được nâng cao lên . Mà cho dù Ichinose có chọn đúng lần này do may mắn hay gì đi nữa thì không có bất cứ điều gì có thể đảm bảo lần tới cô ấy cũng sẽ chọn đúng được Horikita tự nhủ những khả năng và kiềm chế sự thôi thúc. Việc đặt cược một cách tuyệt vọng không tạo ra sự khác biệt Dù sao thì vẫn còn quá sớm để có thể quyết dịnhđược người chiến thắng trong cuộc đấu này Thay vì bị cuốn theo nhịp độ của đối phương, Horikita nghĩ về cách cân bằng bất lợi để giành chiến thắng. Chỉ mới mất 1 điểm sinh mạng, không phải là thiệt hại nghiêm trọng. Điều quan trọng là phải ổn định trước rồi mới tính đến chuyện tiếpthao Lượt thảo luận thứ 2 bắt đầu. Cô ấy muốn thu thập manh mối từ hành vi của mọi người sớm hơn Ichinose. Dù đã rất cố gắng những Horikita vẫn không có thể nắm trong tay được bất cứ thông tin hữu ích nào trong suốt 5 phút thảo luận. Đã đến phải quyết định. Horikita không có thông tin hữu ích nào đang phải đối mặt với lựa chọn vô cùng khó khăn Liệu có nên chọn bỏ qua để đảm bảo an toản không? Liệu Ichinose còn kiếm thêm được bao nhiêu thông tin nữa từ lượtt hảo luận vừa rồi? Lời tuyên bố của cô ấy lúc đó có phải là sự thật không? Mặc dù hiện tại không có gì trong tay để phát động tấn công nhưng mà ...... Do Ichinose xác định cũng như học sinh đắng đầu lựa chọn, hai người từ vòng trước đã rời đi. Horikita quyết định tìm kiếm những người thuộc nhóm có iệc làm thông qua các dấu hiệu lạ. Ichinose đã thành công xác định Minami thuộc nhóm có việc làm và Horikita xác định sai, mất tổng cộng 2 điểm sinh mạng. Horikita quyết định xác định nhưng chỉ làm tình hình trở nên tồi tệ hơn. Không chỉ bản thân cô ấy mắc lỗi, mà Ichinose còn xác định đúng 1 lần nữa. Có lẽ may mắn duy nhất trong chuyện này là cô ấy chỉ bị mất 1 điểm sinh mạng vì xác định sai "Sao cô có thể biết được Minami san thuộc nhóm có việc làm vậy?" "Hmm. Cậu ấy là một trong những người luôn do dự ngay từ lượt thảo luận đầu tiên." Ichinose không ngần ngại xác định thêm 1 người có việc làm nữa trong số 12 người còn lại. Và thông qua lời nói của đối phương, đó không phải là người duy nhất mà cô ấy phát hiện được Horikita cảm thấy hơi choáng váng khi trực giác mách bảo rằng đó là sự thật. Nghĩa là bây giờ phạm vi những người mà cô có thể xác định đã tăng lên rồi sao?" "Đại loại vậy. Mình vẫn chư thể nào xác định được chính xác ai là học sinh giỏi nhưng hiện tại thì mình đã có 3 người trong danh sách nghi ngờ" Cô nàng nhìn thẳng vào Horikita. Đó không phải là lời nói dối. Không còn nghi ngờ gì nữa, chỉ cần cho ichinose thêm thời gian, cô ấy sẽ càng có thêm lợi thế áp đảo Trong trường hợp xấu nhất, đối phương có thể tìm ra 2 học sinh giỏi. Lúc đó thì Horikita nắm chắc phần thua Không thể không cảm thấy choáng váng ngay lúc này. Cho dù có là ai đối đầu với cô ấy trong kỳ thi này thì kết quả vẫn không thay đổi, phải không? Đối mặt với sự hiểu biết sâu sắc đáng kinh ngạc của Ichinose, Horikita thậm chí còn không thể giấu được vẻ sợ hãi. Tổng cộng mười phút thảo luận, Horikita không hề tìm được bất cứ manh mối nào Ngay cả khi cô ấy vắt óc để chắc chắn mình không bỏ lỡ chi tiết nào thì cũng không thể nhớ ra bất cứ bất thường gì khi quan sát 2 người mà Ichinose xác định. "May mắn là nhờ họ là những người trong lớp mình nên mình mới có thể chọn đúng ." Nghe những lời đó, Horikita hơi lấy lại được một chút bình tĩnh. Đây có thể xem là mấu chốt Nói một cách thật lòng, Horikita cũng không biết rõ về các học sinh trong lớp của Ichinose. Mặt khác, Ichinose hiểu rõ các bạn cùng lớp của mình hơn bất kỳ ai khác. Nhưng ngay cả như vậy, cũng không có nhiều chỗ cho sự do dự. Do đó, Horikita quyết định đặt một cái bẫy. Dù sao thì Ichinose quá hiểu rõ về người trong lớp của mình vậy thì chỉ cần thu hút sự chú ý của cô ấy sang lớp đối thủ "Làm tốt lắm. Nhưng mà tôi đã thắng 2 trận rồi nên tôi cũng phần nào đoán được cách sắp xếp vai trò trong cuộc thảo luận. Tôi nhận ra rằng dựa trên sự công bằng, các vai trò đều được chia đều cho hai lớp. Vì vậy, rất có thể hai người trong nhóm có việc làm còn lại đang ở trong lớp của tôi. Dù sao thì việc có thể tìm ra 2 người họ trong 7 người lớp tôi cũng không phải là một điều dễ dàng kể cả với cô, đúng không? Cố tình thu hút ánh mắt của Ichinose về phía những người tham gia của lớp B. Nếu khiến cô ấy có thể thu hẹp tầm quan sát của mình một chút .... "Horikita san, nếu những gì cậu nói là sự thật thi tại sao cậu lại sẵn sàng nói ra điều đó cho mình vậy? Cậu không nghĩ rằng nếu để mình có được thông tin quan trọng này chỉ khiến cho cậu gặp bất lợi thêm sao?" Một nước đi cực kỳ khôn ngoan khi không hỏi rằng nó có phải sự thật không mà là tại sao lại nói ra điều đó Bởi vì cô đã xác dịnh đúng 2 người trong nhóm có việc làm liên tiếp. Tôi chỉ muốn nói với cô rằng lần tới sẽ không đơn giản như vậy đâu . Không nghi ngờ gì nữa, một lời nói dối có thể nhìn thấu 1 cách dễ dàng. Chẳng qua là chỉ là những lời thốt ra trong lúc tuyệt vọng nhất nhưng điều đó không quan trọng Ngay cả khi cảm thấy 99 là lời nói dối, miễn là nó khiến Ichinose cảm thấy có 1 khả năng xảy ra là đủ. Trên thực tế, mặc dù Horikita không biết nhà trường sử dụng tiêu chuẩn nào để phân vai trò cho những người tham gia nhưng chắc chắn mọi thứ đều phải được phân chia một cách công bằng. Ngay cả khi có những sai số nhât định nhưng nếu tập hợp lại vai trò từ những cuộc thảo luận lại với nhau thì khả năng cao sẽ được tỉ lệ 1:1 "Có vẻ sẽ thú vị lắm đây!" Ichinose hừm và gật đầu, nhìn lại màn hình với nụ cười luôn thường trực. Horikita tỏ ra hoảng loạn và lượt thảo luận thứ 3 nhanh chóng trôi qua. Cuối cùng thì thời điểm công bố cũng đã đến. Horikita thành công xác định Hattori san thuộc nhóm có việc làm, cộng thêm 1 điểm sinh mạng Ichinose người đã chọn xác định hai lần liên tiếp trước đó, đã chọn bỏ qua. Horikita đã nhẹ nhõm hơn hẳn đồng thời cũng đã thành công xác định. Tuy nhiên, nó chỉ giúp cô ấy cộng thêm điểm chứ không gây được thiệt hại gì cho Ichinose. Vào thời điểm này, 2 học sinh giỏi sẽ là mục tiêu họ nhắm đến, 3 trong số 4 người thuộc nhóm có việc làm đã rời đi do bị đại diện xác định, người còn lại có khả năng cũng đã đi nốt do bị học sinh giỏi chọn. Số người còn lại đang giảm dần. Việc Horikita có thể còn cầm cự được như này thêm bao nhiêu lượt thảo luận nữa vẫn còn khá là khó đoán Lúc này cô ấy không còn cách nào khác nữa… Đã đến tình thế này rồi, phải tung ra con bài tẩy quyết định thôi "Lúc nãy khi tôi đấu thắng Kanzaki kun. Thay vì nói rằng tôi mạnh hơn, thì đúng hơn là tôi thắng vì cậu ấy đã tự bỏ cuộc. Ichinose san có được cậu ấy nói cho điều này không? "Thật sao? Cậu ấy không nói gì với mình cả." "Tôi hiểu rồi. Dù sao thì đâu dễ gì có thể nói ra được chứ" Horikita tiết lộ một chút thông tin, cố gắng khơi dậy sự tò mò của đối phương Tuy nhiên, biểu cảm của Ichinose vẫn không thay đổi. "Mình không nói gì không phải mình không biết. Kanzaki kun đã tuyệt vọng khi biết Ayanokouji kun đứng sau hô trợ Horikita san trong kỳ thi này. Có lẽ cậu ta nghĩ rằng dù có cố thể nào cũng không thể nào thắng được hay gì đó tương tự. Đó là lý do tại sao cậu ấy nghĩ rằng bản thân cần phải làm gì đó với tư cách là trung kiên trong kỳ thi này, nhưng tiếc là Horikita san vốn nghiêm túc sẽ không để cậu ấy có được điều mình muốn. Hy vọng mong manh cuối cùng cũng đã bị dập tắt, cậu ta cũng đâu còn thiết tha gì chuyện chiến đấu nữa. Mình nói không sai chứ? Câu trả lời quá chính xác của cô ấy khiến Horikita bất ngờ và không thể nào giữ được bình tĩnh Ichinose san cũng đúng là không thành thật chút nào. Kanzaki kun thật sự đã nói hết toàn bộ cho cô rồi đúng không?" Nếu không thì không có cách nào để không giải thích được tại sao cô ấy lại biết được mọi thứ đã diễn ra lúc đó như vậy. "Mình với cậu ấy không nói bất cứ điều gì trên đường đến đây. Biết rằng Ayanokouji kun sẽ tham gia, việc lo lắng về khả năng chiến thắng của lớp là điều hiển nhiên. Mình rất đồng cảm với cảm xúc của Kanzaki kun Ichinose một lần nữa tuyên bố rằng cô ấy không nói dối và giải thích lý do mà bản thân có thẻ dự đoán như vậy. Horikita định tìm cách khiến cô ấy phân tâm vì điều đó, nhưng nhận ra rằng đối phương vẫn không hề lay động nên đánh thay đổi cách tiếp cận của mình. "Vậy thì, ngay cả cô cũng không nghĩ mình có thể thắng Ayanokouji kun sao?" "Hmm, có lẽ nếu là một nội dung khác thì đúng là rất khó. Nhưng sau khi biết quy tắc và trực tiếp tham gia thì mình đã có thêm chút tự tin rằng bản thân có thể thắng được cậu ấy "Cô thấy mình chắc chắn có cơ hội thắng được… Ayanokouji kun chứ?" Kỳ thi này đối với Ichinose không khác gì là cá gặp nước. Lơi thế của cô ấy là không có gì bàn cãi "Mình tin bản thân có thể thắng Ayanokouji kun trong kỳ thi này." Từ đôi mắt của Ichinose, có thể thấy sự tự tin của cô ấy vào chiến thắng. Những thứ tưởng như có thể đánh gục cô ấy chỉ càn khiến cô ấy mạnh thêm. Horikita cố gắng hết sức để duy trì vẻ mặt bình tĩnh để đối thủ không nhận ra rằng tim đang liên tục đập nhanh. Cảm giác an tâm rằng chỉ cần Ayanokouji thì sẽ ổn thôi dần thay đổi thành sự lo lắng không biết Ichinose có thể đánh bại được Ayanokouji hay không. Chỉ cần lượt thảo luận tới Ichinose xác định đúng học sinh giỏi, Horikita sẽ chỉ còn lại 2 điểm sinh mạng Hiện tại, điều Horikita mong đợi là tìm ra đươc ai trong số những người còn lại là học sinh giỏi. Ít nhất, nó có thể giúp cô ấy không bị mất thêm điểm hoặc nếu tốt hơn là đổi sang 1 nhóm thảo luận mới. Bằng tất cả lời cầu nguyện gửi đến mười phương chư phật, Horikita nhìn chằm chằm vào màn hình nhưng không thể nào ngăn sự tòm mò của mình mà lén liếc nhìn sang Ichinose "......" Mắt cô ấy và Ichinose chạm nhau. Như thể đã mong đợi Horikita sẽ nhìn trộm Ichinose mỉm cười đáp lại Vào những lúc quan trọng như này, thường thì mọi người sẽ cực kỳ tập trung vào màn hình như Ichinose lại vô cùng thong thả nhìn vào máy tính bảnng như thể chỉ đợi cuộc thảo luận kết thúc là xác định luôn. "Cô đang làm cái gì vậy ? " Horikita không thể tin vào mắt mình mà phải xác nhận "Ý cậu là sao?" "Sao cô không nhìn vào màn hình vậy ......? Cô không tính ...... tìm học sinh danh dự sao?" "À... Không cần đâu." Không cần? Không cần ở đây có nghĩa là gì chứ? Horikita muốn tiếp tục hỏi, nhưng lập tức ngừng lại Bởi vì bản năng mách bảo rằng câu trả lời của đối phương sẽ là điều mình không muốn nghe Tuy nhiên, Ichinose vẫn sẵn lòng giải đáp thắc mắc của cô ấy. "Bởi vì mình đã tìm ra học sinh giỏi rồi." Bây giờ không chỉ là lạnh sóng lưng nữa mà là toàn bộ cơ thể cô ấy đã hoàn toàn đóng băng Ngay cả lúc này, Ichinose vẫn không có chút gì là nói dối, tất cả hoàn toàn là sự thật Có nên nhìn vào màn hình hay không, còn bao nhiêu thời gian thảo luận, điều đó có còn quan trọng nữa không? Horikita hiểu rằng ngay lúc này kết cục của cô ấy đã được định sẵn. Nhưng mà…. Horikita lập tức rời mắt khỏi Ichinose rồi vỗ má để lấy lại bình tĩnh. Không thể làm trò hề thêm nữa Ngay cả khi có thất bại, cũng là thất bại khi bản thân đã chiến đấu đến cùng Chỉ cần không bỏ cuộc thì vẫn còn cơ hội. Cố gắng sống sót lâu nhất có thể. Vì Ayanokouji, cần phải giảm điểm sinh mạng của đối thủ càng nhiều càng tốt. Horikita căng mí mắt nặng trĩu lên và nhìn vào màn hình. Đối thủ không phải là cái máy. Ngay cả Ichinose cũng không tránh khỏi mắc lỗi. Cô nàng tự nhủ như vậy. Phần 3: Lượt thảo luận đầu tiên giữa Sakayanagi và Katsuragi đã kết thúc và chuyển sang những lượt thảo luận tiếp theo. Katsuragi đã làm Sakayanagi mất 1 điểm sinh mạng bằng cách xác định đúng 1 người tham gia thuộc nhóm có việc làm, nhưng sau đó cậu ta bị Sakayanagi tấn công không khịp trở tay đến mức chỉ còn 1 điểm sinh mạng. Phù......" Katsuragi hít một hơi thật sâu và đối mặt với các lựa chọn. Liệu nên chọn bỏ qua hay liều một tấn công? Thông tin có được từ cuộc thảo luận rất ít và bản thân còn quá ít điểm sinh mạng. Tuy nhiên, Sakayanagi đang ngồi đối diện là kẻ thù không đội trời chung cũng như là mối đe dọa lớn nhất của cậu ta. Nếu Sakayanagi chỉ cần xác định đúng vai trò của một học sinh bất kỳ thôi thì cuộc chơi của Katsuragi sẽ lập tức kết thúc. Hiện tại chỉ còn lại 1 học sinh giỏi Bây giờ số lượng học sinh đang giảm dần, Nếu làm bất cứ điều gì hấp tấp...... Katsuragi đang suy nghĩ bản thân nên làm gì thì "Katsuragi kun đang muốn tìm học sinh giỏi đúng hông? Cô tìm thsaays rồi thì ngon làm thử tôi xem nào." Katsuragi cố gắng tập trung để quan sát ngón tay của Sakayanagi đặt trên máy tính bảng đặt trên đùi mình. "Mặc dù mình vẫn chưa hoàn toàn được xem là chiến thắng nhưng mà mình cũng đã phát hiện được 1 thứ rất thú vị." "Phát hiện gì cơ?" Katsuragi không quan tâm đến việc Sakayanagi phát hện ra gì, nhưng những lời có chủ đích của Sakayanagi vẫn cứ loanh quanh trong đầu cậu ấy. Để xác định vai trò của ai đó, đầu tiên là là chọn tên học sinh, sau đó chọn vai trò, và cuối cùng là nhấn nút xác nhận hoặc huỷ. Nhưng vậy để hoàn thành 1 thao tác xác định, ta sẽ phải chạm vào màn hình 3 lần. Đồng thời, nếu cậu muốn chọn bỏ qua, cậu cũng sẽ chọn nút bỏ qua và thực hiện xác nhận 2 lần, cũng mất 3 lần chạm." "Đây được cho là biện pháp đối phó để ngăn không cho bên kia có thể biết được mình đang xác định hay bỏ qua thông qua thao tác trên máy tính bản." Nếu việc xác định cần 3 lần chạm, trong khi bỏ qua chỉ cần 2 lần chạm thì ngay cả khi không nhìn vào màn hình đối thủ thì cũng có thể biết được người đó đang làm gì. "Để đảm bảo rằng mọi thông tin đều phải được giữ bí mật nhằm công bằng thì ngoài gắn thêm tấm dán chống nhìn trộm, họ còn thực hiện thêm điều này." "Cái đó tôi biết từ lâu rồi. Có vấn đề gì với điều đó à?" "Mặc dù những điều này giúp chống gian lận rất tốt nhưng cậu có biết ràng vẫn còn cách để có thể đoán ra được thao tác của đối thủ không?" Cô nói thế là có ý gì?" Ban đầu nghe có vẻ khó tin, nhưng nếu đúng như vậy thì cũng nên nghe thử một lần Katsuragi cảm thấy cổ họng mình khát khô, nhìn chằm chằm vào Sakayanagi. "Thật ra nó đơn giản lắm, để mình làm cho cậu biết nhé" Sau khi nói vậy, Sakayanagi chạm vào màn hình hai lần, xoay màn hình lại về phía trước mặt Katsuragi. "Hả" Tên của Sawada được xác định với vai trò học sinh danh dự có thể được nhìn thấy rõ ràng trên màn hình trước mặt Katsuragi "Thấy chưa, bằng cách này, chúng ta sẽ có thể thấy rõ các lựa chọn của nhau, đúng không?" Cô ấy vẫn để màn hìnhtrước mặt Katsuragi và nhấn nút xác nhận Rồi lại đặt nó lên bàn như muốn nói chỉ có thế thôi. "Cô đang làm gì vậy hả?" "Mình đang làm gì sao? Katsuragi kun có vẻ đang muốn tìm học sinh giỏi lắm rồi mà, phải không? Dù sao thì khó khăn lắm cậu mới còn trụ được đến giờ, sao không ở lại thêm chút nữa để,đấu thêm với mình chứ?" Nếu đáp án của Sakayanagi là đúng và Katsuragi muốn đấu tiếp, cậu ta cũng sẽ phải làm y hệt những gì cô ấy vừa làm Nếu đáp án của Sakayanagi là đúng, bất cứ cái tên nào ngoài Sawada đều sẽ dẫn đến thất bại của cậu ấy Tuy nhiên, nếu đây chỉ là một trò lừa và cả hai bên đều xác định sai, thì cả hai sẽ mất 1 hoặc 2 điểm sinh mạng. "Sao thế? Cậu có vẻ đang nghi ngờ thiện chí của mình nhỉ?" Sakayanagi chắc chắn biết hành vi như vậy sẽ gây áp lực tinh thần như thế nào cho đối thủ. "Cô cố tình muốn tôi tự huỷ đúng không?" Katsuragi đoán rằng Sakayanagi lo lắng nếu mình xác định đúng học sinh giỏi sẽ khiên cô ấy mất 3 điểm sinh mạng và do đó đã cố tình dùng cách này để dụ mình chọn theo và kết cục là tự huỷ. Điều này cũng rất hợp lý nếu xét đến những chuỗi hành động của cô ấy "Cậu nghĩ mình lừa cậu sao? Thật đáng buồn, mình cứ tưởng cậulaf người sẽ sẵn sàng lắng nghe đóng góp của mọi người chứ." "Đừng hòng tôi sẽ mắc lừa của cô thêm lần nữa." Katsuragi gạt bỏ sự bối rối xuất hiện trong tâm trí và chọn bỏ qua. Nếu đối thủ muốn lừa bản thân tự huỷ cùng thì cô ấy đã thất bại và phải chịu mất điểm sinh mạng. Katsuragi chạm vào máy tính bảng ba lần để bỏ qua. Cuối cùng, Katsuragi vẫn quyết định không nghe theo đối thủ Sakayanagi đã thành công xác định học sinh giỏi Sawada, Katsuragi mất 3 điểm sinh mạng, điểm sinh mạng về 0. Vui lòng rời khỏi phòng ngay lập tức. Thông báo kết quả đã được vang lên Không thể nào. Cô thật sự liều lĩnh cho tôi đáp án đúng sao? Cô thật sự đang nghĩ cái quái gì vậy? Bộ nó có lợi ích gì sao?!" "Có chứ. Trong đầu cậu luôn nghĩ rằng mình luôn muốn loại cậu càng sớm càng tốt, phải không? Cậu nghĩ mình sẽ dễ dàng để cho cậu bị loại như vậy sao? Lý do mình cho cậu đáp án là không muốn cậu tự huỷ đó chứ. Chỉ cần cậu làm theo mình thì có phải giờ chúng ta đã có thể đấu tiếp rồi không?" "Tôi thật không hiểu nổi cô ......" "Dù sao cậu đang có ý định muốn tấn công mình trực diện mà. Với việc số lượng người không còn nhiều và điểm sinh mạng của cậu càng giảm thì cậu sẽ càng liều lĩnh đã đến sai lầm hơn. Mất điểm sinh mạng theo cách nhàm chán như vậy thì chẳng vui gì." Với số lượng người đang giảm và bản thân đang thua thiệt về điểm số quá nhiều, Katsuragi có thể nghĩ quẩn mà lựa chọn tấn công một cách liều lĩnh. Nếu cả 2 vẫn còn điểm và không còn học sinh giỏi thì một nhóm mới sẽ vào thay và bắt đàu một cuộc thảo luận mới Katsuragi lúc đó sẽ lại vào giai đoạn quan sát, dành hai hoặc ba lượt để thu thập thông tin lại về những người tham gia. Chiến lược của Sakayanagi đã nhìn thấu được tư duy chiến đấu của đối thủ mình ngay từ đầu. Katsuragi người đã hoàn toàn thua một cách tâm phục khẩu phục, bất lực ngã gục trên ghế. "Dù sao thì cậu đã chiến đấu dũng cảm, cậu cũng đã khiến mình mất 1 điểm sinh mạng là đã rất đáng khen rồi." Katsuragi chỉ mất 1 điểm sinh mạng khi đối đầu với tiên phong và trung kiên của đối thủ. Kể cả khi cậu ta cố gắng làm mất của Sakayanagi đi 1 điểm sinh mạng, nhưng sau cùng thì cô ấy đã khiến cho cậu ta mất điểm liên tục và cuối cùng là thất bại Mục tiêu trả thù cũng tan thành mây khói. Nên coi đó chỉ là vận rủi hay khoảng cách năng lực giữa cả 2 là quá lớn?. Trong lòng Katsuragi tràn ngập sự cam chịu thừa nhận rằng khả năng cao chính là vế sau. Đề nghị Katsuragi lập tức rời khỏi phòng. Đại tướng của lớp C hãy chuẩn bị sẵn sàng để di chuyển . Thông báo lại vang lên, và Katsuragi từ từ đứng dậy. Đáng lẽ tôi nên tìm cách để giảm điểm sinh mạng của cô nhiều hơn nhưng xem ra điều đó không thể rồi, tôi thật sự đã quá khinh suất" "Thật tuyệt khi cậu vẫn có thể bình tĩnh phân tích nguyên nhân thất bại" Katsuragi mím chặt môi và ngay khi sắp rời khỏi lớp học, Sakayanagi bỗng nhiên cất tiếng nói "So với hồi khi còn ở lớp A, Katsuragi kun giờ hoạt bát hơn nhiều. Dù Ryuuen kun và mình điều là kiểu người hiếu chiến nhưng mà cậu thật sự hợp cạ với cậu ấy hơn đó" "Tôi xin phép sửa lại là mình không hề hợp cạ gì với tên đó đâu." "Cũng chịu thôi, sự thật nó là vậy mà." "Dù có là vậy thì tôi cũng không muốn thừa nhận." Nói xong điều đó, Katsuragi rời khỏi lớp học với tư cách là kẻ thua cuộc. Cuộc đấu giữa đại tướng của 2 lớp A và C cuối cùng cũng đã bắt đầu Phần 4: Màn hình của phòng chờ thay đổi. Có vẻ như cuộc chiến giữa Horikita và Ichinose đã kết thúc. Kết quả Lớp 2B: Trung kiên Horikita Suzune Điểm sinh mạng còn lại:0 Lớp 2D: Trung kiên Ichionose Honami Điểm sinh mạng còn lại:10 Lớp 2B: Đại tướng Ayanokouji Kiyotaka Vui lòng di chuyển Thời gian nghỉ còn lại:10 phút. Horikita thua Ichinose sao? Tôi nghĩ rằng họ sẽ bước vào một trận chiến dài, nhưng với kết quả và thời gian diễn ra, rõ ràng là Horikita đã bị đánh bại quá dễ dàng. Yosuke đang ngồi quan sát tình hình cũng chỉ biết thở dài. "Giá như mình có thể chiến đấu tốt hơn một chút ......" "Cậu có làm gì thì cũng vậy thôi. Thất bại của Horikita là điều không thể tránh khỏi. Mặc dù kỳ thi đặc biệt này không phải là không có yếu tố may mắn nhưng suy cho cùng nó cũng chẳng là gì nếu phải đấu với một người thật sự có năng lực. Kết quả này là bằng chứng cho thấy Horikita vẫn còn kém so với Ichinose. Ngay cả khi Yosuke đánh bại Hamaguchi và Kanzaki, kết quả cũng sẽ tương tự. "Biết là Ichinose san là một đối thủ mạnh nhưng mà đến mức này thì…." " Không nghi ngờ gì nữa, đây là đối thủ mạnh nhất trong kỳ thi đặc biệt này." Vậy cậu nghĩ mình có cơ hội chiến thắng không?" "Mình không biết. Dù sao thì mình cũng không muốn lãng phí thời gian. MÌnh sẽ đi gặp Horikita." "Ừ... Bảo trọng." Tôi bước ra khỏi phòng chờ và Ryuuen cũng đang theo sau tôi bước ra. "Nhà vệ sinh ở phía bên kia." "Horikita đã bị đánh bại quá dễ dàng. Thật là một lựa chọn tốt khi không để cô ta làm đại tướng." Ryuuen lờ đi câu nói của tôi và nói lên cảm nghĩ của mình về kết quả trận đấu vừa rồi "Chỉ vì điều đó mà cậu phải chạy ra đây để nói với tôi à?" "Đéo nhé…ý tao là Horikita cũng thuộc dạng thú dữ đấy. Chỉ tiếc cho cô ta là kỳ thi này không khác gì lãnh địa để Ichinose có thể thoải mái bành trướng năng lực của mình, giống như một đầu bếp nào đó." Đó là điều không chỉ cậu ta mà rất nhiều người khác cũng đang nghĩ, trong đó có tôi "Vậy nên việc Horikita bị nghiền thành bánh kẹp cũng không phải chuyện gì bất ngờ. Chưa kể Ichinose giờ không khác gì đã vào đường cùng rồi, đây là những lúc mà người chơi hệ sức mạnh tình bạn bùng nổ nhất. Bản thân tao cũng sẽ không bất ngờ nếu mày cũng có một kết cục tương tự cô ta." "Tóm lại là cậu đang lo lắng cho tôi à?" "Haha…Đéo!" Ryuuen cười khẽ và tiến lại gần tôi một bước. "Thật đáng tiếc khi tao không thể trực tiếp thấy cách mày đối phó với Ichinose." "Tốt hơn là lo cho bản thân mình hơn là lo cho người khác." Sau khi đưa ra lời khuyên này, Ryuuen lại cười và quay trở lại phòng chờ. Ryuuen hiểu rằng không có thời gian để nói chuyện phiếm nữa Katsuragi đã đánh bại tiên phong và trung kiên của đối thủ, nhưng liệu cậu ta có thể cầm cự bao lâu trước đại tướng Sakayanagi đây? Không còn nghi ngờ gì nữa, Ryuuen sẽ sớm xuất hiện thôi. Tôi bước đi và nhanh chóng nhìn thấy Horikita, người đang bất lực tiến về phía trước hành lang. Tuy nhiên, cô ấy dường như không nhìn thấy tôi, định đi ngang qua tôi. Cậu quay lại sớm hơn mình nghĩ đó, mình đã hy vọng cậu có thể gây được một vài sáth thương cho đối thủ cơ." Nghe thấy lời tôi, cô ấy lập tức quay lại "Tôi xin lỗi." Horikita không tức giận với lời mỉa mai của tôi và trả lời ngắn gọn. Không ai có thể phủ nhận cô ấy đã không cố gắng hết sức. "Thật ra cậu có cười nhạo hay an ủi tôi thì cũng vậy thôi, Ayanokouji kun, tôi đã thất bại thảm hại" "Nhưng cậu cũng đã đánh bại được tiên phong và trung kiên của đối thủ rồi còn gì?" "Hai chiến thắng này đều giành được một cách dễ dàng. Không phải là điều gì đó đáng để khoe khoang." Cô nàng có vẻ đã mất hết tự tin, thậm chí còn không nhận ra rằng việc thể hiện vẻ ngoài yếu đuối như vậy có thể gây tổn hại nghiêm trọng đến tinh thần của đồng đội. "Ichinose rất mạnh, phải không?" "Ừ, hơn cả những gì tôi tưởng ...... Không, tôi không nhận ra được đó là Ichinose mà tôi từng biết nữa" Horikita dành lời khen ngợi cho đối thủ và tiếp tục "Trong kỳ thi đặc biệt này, cô ấy là bất khả chiến bại. Sỡ hữu khả năng quan sát và nhìn người khó ai sánh bằng, cô ấy khiến tôi cảm thấy rằng ngay cả khi đối thủ có là Sakayanagi san hay Ryuuen kun thì cô ấy cũng sẽ đánh bại được họ" Môi của Horikita mím lại thở dài vì sự bất lực của chính mình. Trước đây, cô ấy đã chịu rất nhiều áp lực nhưng vẫn có thể dẫn dắt lớp mình tiến lên, cứ tưởng như cô ấy đã có thể quen với những nổi đau Nhưng có vẻ như thua trắng trước đối thủ trong kỳ thi này đã giáng một đòn mạnh lên sự kiêu hãnh mà bản thân cô ấy đã tích luỹ bấy lâu nay Thắng hay thua trong kỳ thi đặc biệt lúc này hoàn toàn phụ thuộc vào một mình tôi và nếu tôi không thắng thì nó sẽ còn đeo bám Horikita trong một khoảng thời gian dài. "Tôi xin lỗi. Nếu tôi có thể làm cho cô ấy mất được dù chỉ là 1 điểm sinh mạng" "Cậu đã không đánh bại được Ichinose. Nhưng cậu đã đánh bại được Hamaguchi và Kanzaki, như vậy là đã quá đáng khen rồi. Không ai sẽ trách cậu chỉ vì thất bại này đâu." "Nhưng… tôi không muốn mình thất bại!" Tôi có thể hiểu điều Horikita muốn nói, cô ấy muốn tự mình giành chiến tháng Với tư cách là người lãnh đạo, là người dẫn dắt lớp, cô ấy có mục tiêu cao hơn những người khác. "Tôi phải thắng ...... phải thắng vì lợi ích của lớp ......" Mặc dù sắp không thể đứng vững nữa sau những gì đã xảy ra nhưng cô ấy vẫn muốn bộc bạch nổi lòng "Tôi không chỉ làm điều đó vì lớp. Tôi muốn chiến thắng và nhận được thừa nhận của cậu. Tôi muốn đánh bại Ichinose san đưa mọi người lên lớp A để có thể nghe 1 câu làm tốt lắm của cậu......" Horikita đã nói lên suy nghĩ và sự chân thành của mình Muốn tôi thật lòng khen ngợi trước một kết quả nửa vời như vậy thì tôi thà làm tổn thương trái tim cô ấy thêm lần nữa còn hơn "Mình biết cậu đang chịu rất nhiều áp lực. Đúng là cậu đã thua trong trận chiến này nhưng cậu phải chấp nhận rằng đôi khi có những lúc phải thua chứ không thể nào có thể thắng mãi được, chưa kể chúng ta vẫn còn quyền sử dụng kẻ phản bội mà" "Thôi đi...... kiểu an ủi này không có tác dụng gì đâu" Mình xin lỗi nhưng đó là sự thật. Thất bại này là một trải nghiệm tốt, một cơ hội để cậu có thể ngẫm ra được nhiều điều. Đôi khi đời người phải có chút thử thách như thế thì người ta mới có chí mà phấn đấu" Đó không phải lờ nói dối Những thứ gì không thể đánh gục được một con người sẽ khiến cho họ trở lại mạnh mẽ hơn Nhưng ......" "Dù sao cũng không có ai ở đây. Không cần phải dối lòng nữa. Mặc dù mình không biết chi tiết, nhưng mình hiểu rằng cậu đã thật sự làm những điều tốt nhất có thể rồi." Tôi nhẹ nhàng ôm lấy Horikita để bày tỏ sự an ủi của mình "......?!" Ở đây, Horikita không cần phải giả vờ mạnh mẽ. Một người dễ bị tổn thương chỉ cần dựa vào và được người khác hỗ trợ. "Ah, Ayanokouji kun......!" Ngay cả khi không còn sức lực, Horikita vẫn cố gắng thoát ra. Tôi càng ôm chặt cô ấy hơn. "Trong hai năm này, mình đã luôn là người bên cạnh và quan sát cậu nhiều nhất. Mình có thể hiểu rõ năng lực và gánh nặng mà cậu đang gánh trên vai." Horikita dường như muốn phản bác, nhưng không thể nói gì. Sự phản kháng của cô ấy phần nào giảm đi khi cảm nhận hơi ấm từ cơ thể tôi. "Cậu luôn có những cộng sự bên cạnh mình. Đừng quên điều đó." "Cộng sự sao?" "Ừ..." "Rồi cậu sẽ phải trải qua những điều như vậy trong tương lai. Vào thời điểm đó, đừng giữ mọi thứ trong lòng. Cậu vẫn có những người bạn cùng lớp mà, những người đó chính là sức mạnh của cậu." Sau khi nói vậy, tôi nhẹ nhàng buông Horikita ra và bước về phía trước. "Ayanokouji kun ...... Ichinose san, cô ấy " Horikita vẫn đang lo lắng, điều duy nhất có thể trấn an cô ấy lúc này là… "Phần còn lại cứ để mình lo. Mình không có ý định để thua trong kỳ thi đặc biệt này đâu Khi tôi quyết định tham gia kỳ thi đặc biệt, kết quả đã được định sẵn. Đó là lớp của Horikita thắng và lớp của Ichinose thua. Chính vì suy nghĩ đó mà tôi tiếp tục tiến về phía trước. Tôi đến chiến trường nơi Ichinose đang đợi. Chính xác thì biểu cảm của Ichinose đang đợi bên kia cánh cửa là gì. Có lẽ rằng bản thân cô ấy cũng đang cảm thấy lo lắng ...... Cửa mở ra… Đúng như tôi mong đợi, chào đón tôi là nụ cười thường ngày của Ichinose. Chương 7: Chiến lược của Ayanokouji Tôi bước vào phòng, Ichinose ngồi trên ghế và vẫy tay chào đón tôi. "Mình không ngờ cậu lại có thể hạ được Horikita dễ dàng đến vậy. Cậu đã chiến đấu rất tốt." " Chỉ là may mắn thôi. Thật sự đúng là một trận đấu thú vị." Liếc nhìn bóng dáng khiêm tốn đó, tôi ngồi xuống chiếc ghế trống. "Còn bốn phút nữa là hết giờ nghỉ. Chúng ta nói chuyện với nhau chút nhé?" "Ừm, được chứ. Mình cũng muốn nói chuyện với Ayanokouji kun." Tôi không thể cảm nhận được sự lo lắng của cô ấy đối với trận chiến sắp tới. ichinose giờ đang quyết tâm sẽ chiến đấu hết sức dù đối thủ có là ai đi nữa "Mình muốn xin lỗi vì đã nói dối cậu trước đó. Mình đã nói là sẽ không tham gia kỳ thi nhưng rồi cuối cùng thì mình lại tham gia với tư cách đại tướng" "Ngay từ đầu mình đã không để tâm chuyện đó rồi. Dù sao thì chúng ta là đối thủ thì làm sao có thể dễ dàng nói ra những thông tin quan trọng như vậy được." Ichinose ngay lập tức bày tỏ sự tha thứ và thấu hiểu. "Cảm ơn vì đã hiểu cho mình." "Nhưng cho mình hỏi một câu được không? Tâm trạng hiện tại của Ayanokouji kun thế nào?" "Thật sự để mà nói thì không có gì cả. Mình chỉ đang cố nghĩ cách đánh bại đối thủ trước mặt. Mình đã có một cuộc trò chuyện ngắn với Horikita trên đường tới đây và cô ấy thật sự đang không ổn cho lắm sau trận thua vừa rồi." "Việc bị thua một cách áp đảo như này thật sự đã ảnh hưởng đến cậu ấy. Nhưng mà mình không nghĩ bản thân sẽ có thể làm lại điều tương tự một lần nữa." "Mình cũng mong là như vậy." "Ayanokouji kun...... có vẻ không hề cảm thấy phấn khích hay lo lắng chút nào." "Không phải cậu cũng vậy sao? Chúng ta đều đang cố gắng giữ bình tĩnh." "Không đâu, mình thật sự...... lo lắng. Lại một lần nữa mình lại được ở cùng một căn phòng với Ayanokouji kun." Lời này của cô ấy thật sự có thể gây ra sự hiểu lầm đối với mọi người Đến giám thị đứng quan sát tưởng như vô cảm cũng lộ ra vẻ kinh ngạc kiểu bọn trẻ dạo này bạo ghê. Nhưng đồng thời, mình cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Rõ ràng chúng ta là đối thủ của nhau, nhưng mình lại có cảm giác như đang được cậu ủng hộ, thật kỳ lạ và mâu thuẫn nhỉ? Sự có mặt của tôi ở đây không phải là một trở ngại đối với cô ấy mà là một sự giúp đỡ. Giờ nghỉ giải lao chỉ còn 3 phút. Tôi phải tận dụng tối đa nó. Đó chỉ là cảm nhận của riêng mình thôi. Cậu hiện tại cảm thấy rằng mình không thể thua bất kể đối thủ là ai, phải không? "Cũng khó nói lắm nhưng không phải là mình không có tự tin." "Mình cũng nghĩ vậy. Nhưng có một điều cậu chắc chắn phải cảm thấy bất an. Cho dù cậu có tự tin đến đâu thì vẫn có khả năng kỳ thi đặc biệt này có thể bị đảo ngược." Hàm ý này rất rõ ràng phải không? "Đúng vậy, sự tồn tại của kẻ phản bội khiến mọi thứ trở nên khó đoán hơn." Vai trò kẻ phản bội được nhà trường tạo ra để đại diện có khả năng lật nược tình thế, dù chỉ dùng được 1 lần. Những kẻ phản bội phải cố gắng nói dối càng nhiều càng tốt để được ở lại sau khi cuộc thảo luận kết thúc mà lấy được phần thưởng. Và đổi lại cho điều đó là họ là người duy nhất có khả năng bị đuổi học, với phần thưởng quá lớn thì thật khó để họ không bất chấp làm điều đó Tuy nhiên đại diện có thể dễ dàng hoàn thành việc kết luận để đuổi học kẻ phản bội không? Câu trả lời là không. Nếu đại diện kết luận là kẻ phản bội khi người đó phủ nhận thì sẽ bị đuổi học. Nghĩa là, một học sinh sẽ bị buộc phải rời khỏi lớp học của mình. Chắc có không phải ai cũng sẵn lòng làm 1 việc như vậy. Phần thưởng dành cho kẻ phản bội chỉ đơn giản là thứ kích thích lòng tham của họ để chấp nhận làm điều đó mà thôi. Trong một trận chiến giữa 2 đại diện, họ chính là thứ ưng nhọt cực kỳ gây khó chịu cho đối thủ nhưng đồng thời cũng là cơ hội trời ban dành cho bên mình, đặc biệt là những lúc cần phải đảo ngược thế cục. Ichinose có óc quan sát nhạy bén, sẽ biết ngay sự tồn tại của kẻ phản bội, nhưng liệu cô ấy có sẵn sàng đuổi học người đó không thì vẫn là 1 điều chưa thể nói trước được. Ngay cả xác suất không bị đuổi thì cũng chỉ có thể xem là 99 chứ không phải 100 . "Dù sao thì đây là trận chiến quyết định. Vì lợi ích của cả hai bên, mình có một đề nghị." "Đề nghị gì vậy?" "Về vấn đề kẻ phản bội mà mình vừa nhắc đến. Do thời gian có hạn nên mình không thể tìm hiểu rõ. Nhưng trong kỳ thi đặc biệt này, chỉ có vai trò kẻ phản bội mới có thể nhận được điểm lớp lẫn nguy cơ bị đuổi học. Dù sao thì phần thưởng lớn luôn đi kèm với nguy hiểm lớn." "Ừm, đúng vậy. "Vì vậy, kẻ phản bội sẽ phải chịu rất nhiều áp lực. Cho dù có hội thoại kín thì họ cũng sẽ muốn tiếp tục cố gắng nói dối vì phần thưởng. Điều này sẽ khiến cho mọi thứ trở nên cực kỳ rắc rối. Và thành thật mà nói, mình không nghĩ rằng nó sẽ hữu ích trong trận chiến này." "Mình cũng đồng ý với cậu. Mình cũng đang rất lo lắng về những gì kẻ phản bội có thể gây ra cho bản thân trong kỳ thi này nhưng cũng không muốn đối thủ cũng phải chịu những điều tương tự " Tuy nhiên, kẻ phản bội thật sự là một quân bài quá hữu dụng trong việc lật ngược tình thế và không thể đảm bảo rằng ai đó sẽ không ngần ngại mà dùng nó lúc nguy cấp. Vì vậy, nếu cả hai bên đều sẵn lòng đồng ý, có lẽ chúng ta nên nói với đối phương biết ai là kẻ phản bội và vô hiệu hoá người đó trong cuộc thảo luận. Bằng cách đó, không cần phải tốn sức lực cho những việc dư thừa. Vì vậy nên trong cuộc thảo luận đầu tiên mình đề nghị chúng ta sẽ không chiến đấu với nhau và cùng nhau vô hiệu hoá kẻ phản bội" "Đó là một đề xuất rất hay ....... Nhưng ...... kẻ phản bội có vai trò rất quan trọng. Ayanokouji kun có sẵn sàng từ bỏ nó không? Đó là một quân bài cần thiết để lật ngược tình thế đó." Nó vừa là liều thuốc độc khiến đối thủ gặp bất lợi, vừa là liều thuốc thần kỳ có thể khiến bên mình lật ngược tình thế. Vậy nên việc tôi muốn từ bỏ nó chắc chắn sẽ gây nghi ngờ. "Hơn nữa, theo quy tắc của kỳ thi này có cho phép nói cho đối phương biết kẻ phản bội là ai không?" "Cái này hỏi là biết ngay mà. Em muốn xác thực việc thông báo cho đối thủ biết danh tính kẻ phản bội được phép theo quy tắc, phải không?" Tôi hỏi giám thị đang đứng đang theo dõi chúng tôi. "À, hmm. Thật ra thì nó không vi phạm nhưng ......" Có lẽ không ngờ sẽ có người lịa quyết định làm như vậy hoặc ngay từ đầu họ đã không nghĩ đến trường hợp này, giám thị gật đầu mặc dù có chút bối rối. "Để đề phòng, xin vui lòng xác nhận rõ ràng trước. Mặc dù em biết không có vấn đề gì nhưng dù sao cẩn thận vẫn hơn." Sau khi được tôi thúc giục, giám thị trầm giọng xác nhận với chiếc tai nghe bên tai. "Vậy còn cậu thì sao, Ichinose?" "Cả 2 đều tiết lộ kẻ phản bội cho nhau sao? Mình không thể tin là cậu dám làm điều đó đấy Thông thường, Ichinose sẽ hoan nghênh đề xuất này. Chỉ có một lý do duy nhất khiến mình muốn làm điều này, đó là để ngăn việc có ai đó trong lớp mình và cậu đảm nhận vai trò này phải ra đi oan ức. Quả thực, không có kẻ phản bội thì sẽ không có gì phải lo lắng…… Ichinose cuối cùng sẽ trả lời điều gì? Thời gian đếm ngược chỉ còn ba mươi giây. "Nếu mình muốn thêm một số điều kiện thì sao? Đúng là mình không nghĩ năng lực của kẻ phản bội là cần thiết trong trận chiến giữa 2 chúng ta. Tuy nhiên, chỉ cần cuộc thảo luận kết thúc và kẻ phản bội vẫn còn trụ lại được, thì họ sẽ được trả điểm. Vậy thì, chúng ta có thể không từ bỏ việc vô hiệu hoá kẻ phản bội và giả vờ như không phát hiện ra thì không phải là cả lớp của mình và lớp của Ayanokouji kun đều có được 50 điểm lớp sao? Theo những gì cô ấy nghĩ thì việc để cho kẻ phản bội ở lại đến khi kết thúc cuộc thảo luận sẽ là một nước đi lý tưởng. Mặc dù phần thưởng là lựa chọn giữa điểm cá nhân và điểm lớp, nhưng chỉ cần chọn 1 học sinh chắc chắn sẽ lựa chọn điểm lớp là xong. Ngay cả khi tôi cố tình không đề cập đến lựa chọn này, cô ấy chắc chắn cũng sẽ nêu ra mà thôi Đối với Ichinose đang có niềm tin rằng bản thân sẽ không thua với lợi thế có thể tấn công chủ động hơn đối thủ, thì vấn đề kẻ phản bội chính là điều mà cô nàng này lo lắng nhất. Vậy nên phương án sử dụng kẻ phản bội vừa không gây bất lợi mà vừa mang lại lợi ích cho 2 bên chắc chắn sẽ được thông qua Cuộc thảo luận sắp bắt đầu Tiếng thông báo đã vang lên, nhưng tôi không quan tâm và nói tiếp Mình hiểu rồi, mình có thể chấp nhận điều kiện này. Tuy nhiên, mình không muốn những gì chúng ta đang bàn ở đây bị những người khác biết. Suy cho cùng thiều nếu ai đó trong lớp biết chúng ta thông đồng với nhau để vô hiệu hoá lá bài có thể giúp lật ngược tình thế thì họ sẽ rất dễ nảy sinh ra những ý kiến trái chiều, vậy nên mình muốn giữ kín nhằm để cho mọi thứ diễn thuận lợi và tránh một số vấn đề sau này. "Đó là lý do tại sao Ayanokouji kun muốn thực hiện quá trình tìm ra kẻ phản bội thông qua hội thoại kín và thu hồi khả năng của họ." "Ừ. Đó là lý do tại sao mình sẽ yêu cầu kẻ phản bội phải hội thoại kín." Phải cho đối phương thấy rằng có thứ gì đó còn quan trọng hơn điểm lớp. từ đó tạo thuận lợi hơn trong việc đối thoại. "Mặc dù chúng ta có 2 mục tiêu khác nhau nhưng chúng ta lại có cùng một cách làm giống nhau. Cậu không có thắc mắc nào nữa chứ?" "Có điều… Ayanokouji kun có lý do gì đó khác đúng chứ? Nếu không thì cậu đâu cần làm đến mức này chỉ để vô hiệu hóa kẻ phản bội, phải không?" Có lẽ vì tôi không có chút phản kháng nào trước việc lớp Ichinose nhận được 50 điểm lớp nên cô ấy mới hỏi vậy. Không giống như lớp Ichinose luôn đoàn kết, lớp Horikita có một số thành phần cực kỳ thiếu hợp tác. Nếu như cậu chọn một người như Kouenji thì chắc chắn cậu ta sẽ thật sự phản bội một cách bất chấp vì lợi ích của mình, từ đó việc thuyết phục cậu ấy khi hội thoại kín cũng sẽ trở nên cực kỳ rắc rối. Ngoài ra còn có những trường hợp dễ dàng bị cám dỗ như Ike hay Hondou cũng sẽ bất chấp chày cối đến cùng. Nếu kỳ thi đang căng thẳng mà còn gặp phải mấy trường hợp như vậy, mình thật sự không còn lựa chọn nào khác đành phải kết luận họ là kẻ phản bội bất chấp họ phủ nhận điều đó." Chính vì muốn bảo vệ những người bạn của mình nên cậu mới muốn vô hiệu hoá khả năng của kẻ phản bội phải không? Sau khi hiểu tình hình hiện tại, cô ấy gật đầu mạnh mẽ. "Nhưng liệu mình có thể tin tưởng cậu sẽ thật sự giữ lời hứa của mình hay không?" "Tất nhiên rồi. Mình có thể để cậu xem trực tiếp máy tính bản của mình để đảm bảo mình không làm gì gian dối." "Mình hiểu rồi. vậy thì chúng ta hãy cứ như vậy mà làm đi." Sau khi chọn xong nhóm, tôi quyết định đừng dậy đi về phía ichinose và đưa cho cô ấy máy tính bản của mình. Tôi mở danh sách thành viên trong nhóm Ichonose và để cô ấy lựa chọn "Chúng ta sẽ dùng cuộc thảo luận này để vô hiệu hoá kẻ phản bội. Chỉ cần chọn người mà cậu thấy tin tưởng và để họ trở thành kẻ phản bội. Bằng cách đó, việc thẩm vấn sẽ diễn ra suôn sẻ." "Vậy thì hãy để Mako chan làm việc đó." Tôi để cô ấy chọn và xác nhận Amikura Mako là kẻ phản bội. "Như vậy cậu đã biết 100 kẻ phản bội là ai." "Hmm. Vậy thì giờ đến lượt của cậu nhỉ?" Nói vậy, Ichinose cho tôi xem chiếc máy tính bảng cô ấy. Tôi cũng chọn học sinh làm kẻ phản bội và xác nhận. Bằng cách này, chúng tôi có thể bắt đầu cuộc thảo luận mà biết rõ ai là kẻ phản bội. Tôi quay lại chỗ ngồi của mình, kéo ghế đến trước mặt Ichinose rồi ngồi xuống. Ơ vị trí này thì tôi sẽ không thể nào có thể quan sát được những đang xảy ra trên màn hình. Tất nhiên điều này cũng sẽ khiến cho Ichinose gặp khá nhiều khó khăn khi quan sát. Hành động của cậu có thể xem là cản trở đối thủ đó . "Nó có gọi là cản trở hay không thì lại tuỳ thuộc vào đối thủ nữa. Như mình đã nói trước đó, mình muốn dùng cuộc thảo luận này để vô hiệu hoá kẻ phản bội. Để chứng minh rằng mình hoàn toàn không có ý định xấu, mình thấy cần phải chọn một vị trí mà bản thân không thể nhìn thấy cuộc thảo luận nên đã di chuyển chổ ngồi của mình như vậy. Điều này không khiến cho cậu thấy phiền chứ? "Không, không có vấn đề gì cả. Lần này mình sẽ không làm gì cả. Như vậy là công bằng, phải không?" Một học sinh đã quay lưng lại với màn hình mà lẽ ra cậu ta phải tập trung quan sát Học sinh kia chấp nhận lời đề nghị không nhìn vào màn hình và chỉ nhìn chằm chằm vào người kia. Đến giám thị quan sát kỳ thi này cũng liên tục nghiêng đầu khó hiểu Mặc dù mình đã quyết định rằng sẽ không làm gì, nhưng sẽ tốt hơn nếu Ichinose giả vờ gọi một số người trong lớp mình để hội thoại kín. Dù sao, với tư cách là đại diện, việc cố gắng tìm ra kẻ phản bội là điều bình thường." Còn Ayanokouji kun thì sao? Minh dự định sẽ gọi ra kẻ phản bội thật sự ở lượt thứ ba. Dù sao tự nhiên gọi ngay kẻ phản bội ra ngay lượt đầu tiên thì sẽ quá lộ liễu và dễ gây nghi ngờ, việc gọi ra 2 người không phải kẻ phản bội ra sẽ khiến mọi thứ diễn ra tự nhiên rằng mình không biết kẻ phản bội là ai và đang tìm kiếm trong vô vọng. " Vì đã biết sẵn ai là kẻ phản bội nên tôi cũng chỉ cần không kết luận 2 người đó là kẻ phản bội thì sẽ không mất điểm sinh mạng Vậy thì, để công bằng, mình sẽ chia sẻ cho cậu những thông tin mà mình thu thập được. "Cậu không cần phải làm thế đâu. Mình hoàn toàn tin cậu." "Không, nếu không làm vậy thì mình thấy không công bằng." Cứ như thế, cuộc thảo luận kéo dài năm phút kết thúc. Cả tôi và Ichinose đều chọn bỏ qua và đưa máy tính bảng cho nhau kiểm tra để đảm bảo mình không làm gì khuất tất. Trong lần hội thoại kín đầu tiên, tôi gọi Okiya người không phải kẻ phản bội và Ichinose cũng làm điều tương tự để thẩm vấn. Cả hai rời khỏi phòng đang ngồi và đi sang phòng khác. Tôi được giám thị mà mình mới gặp hôm nay dẫn đi. Anh ta cũng sẽ giám sát việc hội thoại kín sao? Căn phòng dùng cho việc hội thoại kín được trang bị đơn giản với chỉ hai chiếc ghế đối diện nhau và một bục giảng phía sau giống như một lớp học bình thường. Okiya được triệu tập đã đến. Quy trình sau đó không có gì đặc biệt. Nói với đối phương rằng tôi nghi ngờ cậu ta là kẻ phản bội nên đã gọi ra để thẩm vấn, tất nhiên Okiya đã phủ nhận và sau đó tôi kết luận cậu ta không phải kẻ phản bội, thế là xong. Vì cả Ichinose và Ayanokouji đều không tìm thấy kẻ phản bội, vai trò kẻ phản bội vẫn có thể tiếp tục hoạt động Quay lại căn phòng nơi diễn ra kỳ thi, thông báo lập tức vang lên. Những học sinh tham gia thảo luận, cũng như những đại diện khác đang chờ trong phòng chờ, không có cách nào biết rằng chúng tôi vốn đã thông đồng trước với nhau "Ahh...... có tin nhắn đến từ kẻ phản bội. Nhìn này, nó đã được gửi đến máy tính bảng." Khả năng của kẻ phản bội được kích hoạt, Ichinose đã nhận được tin nhắn Mitarai là một học sinh thường và cho tôi xem. Tôi cũng cho cô ấy xem máy tính bảng của mình. Lượt thứ hai cũng diễn ra theo mô hình tương tự. Cả hai chúng tôi đều gọi những học sinh không phải kẻ phản bội để thẩm vấn. Vẫn cứ dùng chiêu bài cũ, giả vờ nghi ngờ đối phương là kẻ phản bội. Sau đó, người kia nói rằng mình vô tội và chúng tôi sẽ kết luận họ không phải là kẻ phản bội. "Chào mừng trở về, Ayanokouji kun. Có vẻ như cậu đã lỡ thông báo rồi." Ichinose trở về trước, đã nói như vậy. "Có vẻ như nó vẫn sẽ thông báo ngay cả khi chúng ta không ở đây." Sau đó, tôi được thông báo vai trò của một học sinh lớp Ichinose từ kẻ phản bội. Chúng tôi bước vào lượt thảo luận thứ ba. Mặc dù chỉ có thể nghe thấy tiếng nói, nhưng cuộc thảo luận có vẻ đang diễn ra với tốc độ chóng mặt. Tuy nhiên, miễn là kẻ phản bội vẫn còn tồn tại, thì các học sinh lớp B không thể bình tĩnh được Lượt thảo luận kéo dài 5 phút đã kết thúc, cả 2 chúng tôi cũng ngay lập tức đứng dậy. "Đã đến lúc vô hiệu hoá kẻ phản bội rồi." Tôi đã nói sẽ thẩm vấn kẻ phản bội ở lượt 3, bây giờ đã đến lúc rồi. Tôi rời khỏi phòng lần thứ ba và đến phòng dành riêng cho việc hội thoại kín. Tôi đến trước và ngồi đợi. Sau đó, kẻ phản bội Maezono xuất hiện. "Lần này đến lượt tui à?" "Tôi xin lỗi, tôi thật sự có hơ bối rối không biết kẻ phản bội là ai." Maezono ngồi xuống ghế với vẻ mặt khó chịu. "Có rất nhiều điều tôi muốn hỏi cô nhưng trước tiên thì hãy tập trung vào việc thẩm vấn đã vì đây là nhiệm vụ của đại diện" "Cúng được thôi, không vấn đề ...... nhưng để tui nói thẳng, anh em lớp ta trong phòng thảo luận đang vô cùng lo lắng không biết cuộc đấu giữa 2 đại diện, hy vọng cậu đừng làm bọn này thất vọng. Và tui không phải kẻ phản bội, ok? Đừng có cố gắng suy diễn nó theo hướng sâu xa, ok?" Kẻ phản bội về cơ bản rất khó để biết được đại diện thật sự đã biết được về họ bao nhiêu Nhưng họ biết rằng họ sẽ bị đuổi học nếu họ nói dối trong quá trình thẩm vấn và sau đó bị đại diện kết luận là kẻ phản bội. "Tôi hiểu. Ngay từ đầu tôi chưa bao giờ nghi ngờ cô. Chỉ là tôi không có bất cứ gợi ý nào nên mới đành gọi ngẫu nhiên từng người ra thẩm vấn. Tôi mong cô hiểu điều đó. Tuy nhiên người lúc nãy tôi thẩm vấn là Hondou nói rằng cô đã những hành động kỳ lạ." "Hả? Hondou kun? Cái tên đó bị cái quái gì vậy trời? Tự nhiên tui lại bị nghi oan là sao, bực thật sự." "Cô thử nghĩ kỹ lại xem mình có làm gì khiến người khác nghi ngờ không?" "Ờ ...... Để xem nào ...... không, tui xin lỗi, tui không chắc." "Cô không chắc à? Vậy thì có lẽ tôi sẽ tham khảo thêm điều đó từ 4 người còn lại vậy." "Thật ra tui thấy kẻ phản bội cũng đâu phải quá tệ, chúng ta vẫn có thể nhận được điểm lớp nếu người đó trụ lại được đến khi cuộc thảo luận kết thúc, dù sao thì cho dù có lỡ mà thua đi nữa thì ít nhất cũng vẫn có điểm lớp an ủi." "Đúng vậy. Nhưng cho phép tôi xác nhận 1 lần cuối. Việc kết luận chỉ có thể bắt đầu khi người được chọn thừa nhận hay phủ nhận mình là kẻ phản bội. Maezono, cô nói mình không phải là kẻ phản bội, đúng không?" Tôi lặp lại với cô ấy từng từ một, như những gì tôi đã nói với Okiya và Hondou trước đó. Vậy nếu tui là kẻ phản bội và đang nói dối thì điều gì sẽ xảy ra với Ayanokouji kun khi kết luận tôi vô tội? Không lẽ cậu sẽ bị mất điểm hay gì đó và thua sao?" "Tất nhiên là sẽ có hình phạt cho điều đó nhưng nó không đến nỗi quá nghiêm trọng. Cô sẽ không cần phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào. Suy cho cùng thì cô cũng đã cố gắng tồn tại đến cuối cùng vì lấy về 50 điểm lớp về cho chúng ta" "Ừm, về số điểm lớp mà tui đã đề cập trước đó " "Được rồi, tốt nhất là không nên nói quá nhiều. Cuộc hội thoại này cấm đi quá sâu vào các quy tắc liên quan đến kỳ thi đặc biệt" "...... Thật sao?" "Dù sao nếu cô thật sự không phải là kẻ phản bội thì không có gì phải nói dối cả." Nghe khi tôi nói xong, thông báo lập tức phát lên Xin mời Maezono xác nhận mình có phải kẻ phản bội hay không "Được rồi, tui không phải là kẻ phản bội. Ayanokouji kun, tui tin cậu, mọi người trong lớp tin cậu vậy nên đừng làm bọn này thất vọng nhé. Maezono hít một hơi thật sâu và đứng dậy quay lưng lại với tôi. Cùng lúc đó, giám thị cũng chuẩn bị mở cửa cho cô ấy Tôi ngồi tại chỗ, nhìn chằm chằm vào chiếc ghế trống và thở dài. "Maezono là kẻ phản bội." Sau khi trả lời như vậy. Căng phòng lập tức im lặng. "Nà ní......?" Tất nhiên Maezono nghĩ rằng tôi sẽ tha cho cô ấy. Cô ấy quay lại với vẻ mặt đầy khó hiểu. "Ể, cái con lợn gợi tình gì đây......? Cậu vừa nói cái méo gì vậy?" "Không nghe rõ phải không? Tôi kết luận cô là kẻ phản bội, chấm hết." "Khoan đã......Cái gì thế hả? Tui đã bảo là mình không phải kẻ phản bội rồi mà ...... Tại sao chứ ......? Con này chẳng làm gì sai cả ...... Mà nếu tui là kẻ phản bội thì trong trường hợp này tôi sẽ bị đuổi đúng không? Hả? Đúng không? Khốn nạn, nói gì đi chứ?" Maezono chắc chắn đã bắt đầu mất tự chủ và kích động. Nếu kẻ phản bội sẵn sàng nói dối để giữ kín vai trò của mình thì họ phải sẵn sàng chấp nhận có khả năng sẽ phải đối mặt với hình phạt nặng nhất là đuổi học Nhưng không phải tự nhiên họ lạ quyết định làm điều đó Các đại diện dù biết người đó là kẻ phản bội nhưng việc có thể quyết đoán đưa ra kết luận hay không thì thật sự rất khó khăn Như tôi đã nói trước đó, phần thưởng mà nhà trường đưa ra chỉ là một cái bẫy để kích thích những kẻ tham lam lựa chọn việc nói dối Chưa kể khả năng cao sẽ được đại diện nương tay tha cho vì tình nghĩa, họ lại càng mạnh dạn nói dối hơn nữa Kể cả khi bạn nghĩ theo hướng tốt đẹp của bản chất con người thì đây vẫn là một quy tắc có một khuyết điểm chí điểm Chỉ cần đối phương có ý định xấu thì nó cũng sẽ được dùng cho mục đích xấu "Cô không nên nói thêm gì nữa, tôi không nhầm lẫn đâu. Về phòng thu dọn đồ đạc đi." Maezono nghe đến đây thì lập tức chạy lại gần tôi với vẻ mặt cực kỳ tức giận. "Đậu xanh rau má, đang muốn chọc tức con này hả! Lúc nãy cậu liên tục bô bô cái miệng nào là không nghi ngờ tui, nào là vì lợi ích của lớp rồi cuối cùng cậu đối xử với con này như thế này hả!" "Đầu tiên, đại diện yêu cầu kẻ phản bội chọn có thừa nhận hay không. Sau đó, đại diện kết luận đó là kẻ phản bội hay không. Đây là quy tắc của hội thoại kín." Những gì tôi nói với Maezono trước đó vốn hoàn toàn chỉ là thuận nước đẩy thuyền thôi, ngay từ đầu cô ta có thừa nhận mình là kẻ phản bội hay không thì kết luận của tôi chỉ có 1 "Bực thật sự… Tui thừa nhận! Tui thừa nhận mình là kẻ phản bội! Như này là vừa ý ông tướng đây chưa? "Thú nhận lúc này còn có ý nghĩa gì nữa chứ. Giám thị, cảm phiền hộ tống cô gái này đi ra ngoài giúp tôi" Tôi thúc giục giám thị, người đang chết lặng không biết nên làm gì. Nhưng đối phương lại nói một điều mà đến tôi cũng không thể ngờ đến "Liệu có ổn không...? Em có biết rằng nếu em làm điều này, bạn cùng lớp của em sẽ bị đuổi học không? Rốt cuộc, kỳ thi đặc biệt này được tổ chức vội vàng để tránh…" Giám thị vốn định nói ra điều gì đó nhưng ngay lập tức nhận ra bản thân mình suýt lỡ lời nên ngừng lại Anh ta hoảng loạn như một đứa trẻ nhỏ, che miệng và cố gắng kiềm chế bản thân một cách tuyệt vọng. Sau đó, anh ta nhìn vào camera giám sát và cúi đầu liên tục. Như thể đang xin lỗi vì sự sai sót của mình. Nhìn anh ta bối rối như vậy, thì chắc chắn không thể ngờ được tôi sẽ quyết định như vậy… Đánh giá từ những gì anh ta để lộ, tôi e rằng có điều gì đó ẩn giấu trong kỳ thi đặc biệt này. Các quy tắc không chỉ được công khai khi kỳ thi sắp bắt đầu mà những người tham gia còn không được cung cấp đầy đủ toàn bộ nội dung của nó và cũng hoàn toàn bị tách biệt đại diện. Quan trọng nhất là, miễn là họ có thể đối mặt với nhau một cách thẳng thắn, sẽ không có ai bị đuổi học. Có thể nói đây là một biện pháp khá khoan dung. Mà chuyện đó không cẩn quan tâm lúc này. Tôi phải giải quyết vấn đề trước mắt đã. Ayanokouji, bởi vì đây là một quyết định vô cùng quan trọng, liệu em có muốn thực hiện thẩm vấn lại một lần nữa với Maezono không? Thật ngạc nhiên là nhà trường lại cho tôi một cơ hội để suy nghĩ lại về quyết định của bản thân "Thôi được rồi. Maezono, cô có thể quay lại chỗ ngồi của mình trước không? Có vẻ như tôi được yêu cầu quyết định liệu có nên cho cô cơ hội để thú nhận lần nữa hay không, vì vậy chúng ta hãy bắt đầu lại từ đầu" Maezono rất tức giận, nhưng nhanh chóng quay lại chỗ ngồi của mình. Đôi mắt cô ấy tràn ngập sát khí. Nhưng không có vẻ gì là cô ta tức giận với chính mình vì đã nói dối mà không suy nghĩ kỹ. Nếu không phải ngồi trước mặt tôi, mà là Ryuuen hoặc Sakayanagi thì cô ấy liệu có lựa chọn nói dối không? "Thật ra là tôi có lý do để không muốn nhìn thấy cô ở ngôi trường này thêm nữa. Tôi tham gia kỳ thi đặc biệt này với tư cách đại tướng, đó là điều mà Horikita thông báo với mọi người rồi đúng chứ? Và tôi tin là cô ấy cũng yêu cầu tất cả phải giữ bí mật tuyệt đối. Xin nhắc lại là tuyệt đối. Tuy nhiên không hiểu vì lý do gì mà nó chỉ mất một thời gian ngắn đã đến tai lớp Ichinose. Cô nghĩ tại sao nó bị rò rỉ?" "Ừ thì, có khi ......" "Không phải có khi mà là chắc chắn có người tiết lộ thông tin. Cô là người tiết lộ thông tin, đúng không?" Nói dối lúc này chẳng có lợi ích gì cả. Cô ấy hẳn đã nhận ra rằng mình đã gây sự nhầm người và cảm giác được điều gì sẽ xảy ra với bản thân nếu khiến tôi phật lòng "Chuyện đó, ừ thì ......đúng là tui ......có ...... tiết lộ. Nhưng tui không hề tiết lộ với mấy gái của lớp Ichinose đâu! Thật đấy!" "Tiết lộ với ai?" Chuyện đó… "Thôi để tôi nói luôn cho đỡ mất thời gian nhé, lớp 2A " Thấy tôi đã khianh vùng thu hẹp mục tiêu, Maezono hét lên trong sự hoảng loạn. "Masayoshi kun! Tui đã nói với Masayoshi kun!" Ừ, là Hashimoto. Tôi không biết 2 người có mối quan hệ tình cảm sâu đậm thế nào. Nhưng đã là người không cùng một lớp, có những thông tin không bao giờ được phép tiết lộ, đấy là còn chưa nói đến việc đã được dặn là không được tiết lộ. Ăn thì có thể ăn gì cũng được nhưng nói thì không phải chuyện gì cũng nói được, điều này chắc cô cũng hiểu đúng không?" "Tui biết chứ ...... nhưng mà lúc đó lỡ dại nghĩ là dù sao thì chúng ta đâu có phải đấu với bên đó nên chắc cũng không sao đâu! Với lại tui đâu có nghĩ là Masayoshi kun sẽ đi nói với lớp Ichinose đâu!" Theo quan điểm của Hashimoto, nếu phải lựa chọn có để lớp Horikita thắng kỳ thi này không thì chắc chắn cậu ta sẽ trả lời là không. Kể cả khi giải quyết được Sakayanagi thì cậu ta cho rằng lớp Horikita lên được lớp A sẽ khiến cho ý định chuyển lớp của tôi bị lung lay Không có gì ngạc nhiên nếu tên đó có những suy nghĩ như vậy. Khi phát hiện ra rằng tôi sẽ tham gia kỳ thi với tư cách đại tướng, Hashimoto đã không do dự tiếp cận các học sinh Lớp D và nói cho họ biết điều đó. Sau cùng với cậu ta đó là thông tin không mấy giá trị nhưng với đối phương thì lại là cực kỳ giá trị. "Cô chỉ là một học sinh không có vai trò gì trong lớp, ai cho cô cái quyền đánh giá một thông tin quan trọng hay không vậy? Hay cô nghĩ lời của Horikita là không khí nên thích làm gì cũng được à" "Tui biết lỗi rồi! Tui sẽ không làm vậy nữa! Lần này là lần đầu và cũng là lần cuối! Tui sẽ không dại dột như vậy nữa đâu!" "Lần đầu sao? Có chắc đây là lần đầu không vậy? Còn việc cố tình tập hợp một nhóm học sinh, phát tán những thông tin được tô vẽ với mục đích làm xấu hình ảnh của tôi khiến mọi người bối rối, rồi thông báo với Hashimoto về thông tin mà cô thu thập được thì sao? Cô đừng có nói là tôi cố tình bịa ra chuyện này đấy nhé?" "Không thể nào" Dù chuyện đã xảy ra tương đối lâu nhưng tôi chắc chắn cô ta vẫn còn nhớ rõ được những gì mà Hashimoto yêu cầu mình làm "Làm sao mà…cậu… biết được?" Cô không có quyền đặt câu hỏi với tôi lúc này. Tôi biết từ đâu không quan trọng, vấn đề là những gì tôi nói có đúng hay không?" "Tui biết mình sai rồi! Tui sẽ không bao giờ làm vậy nữa!" "Đến đường cùng thì ai cũng dùng cái văn này nên tôi không thấy đáng tin lắm. Nếu sau này Hashinmoto lại dụ dỗ cô phản bội lớp để giúp hắn thì chắc cô cũng sẽ dễ dàng nghe theo tiếng gọi tình yêu mà bán đứng lớp luôn nhỉ?" "Không có đâu! Tui sẽ không làm thế đâu! Tui thề danh dự đó!" "Đừng thề thốt làm gì, tôi không tin cô ." Dù sao tôi đoán là Maezono đã học được một bài học cay đắng rồi. Xét đến sự sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy như thế này, có thể đảm bảo rằng sau này cô ta không bao giờ dám làm như vậy thêm bất cứ lần nào nữa "Tui sẽ không làm vậy nữa! Tui đã nói sự thật với cậu rồi, tui xin hứa từ nay sẽ một lòng trung thành với lớp, không để con đĩ tình yêu làm mình mất trí nữa! Vậy nên làm ơn, xin hãy tha cho tui nhé "Biết điều thế là tốt, coi như cũng không làm tôi tốn thời gian vô ích. Hy vọng sau khi rời khỏi đây, cô hãy nhớ bài học này mà đừng phạm sai lầm nữa." Tôi nhìn vào camera và quyết định kết thúc mọi thứ. "Kết luận của tôi không thay đổi, không cần phải thẩm vấn thêm gì nữa. Tôi kết luận Maezono là kẻ phản bội, có thể lập tức thi hành hình phạt đuổi học cho cô ấy." Tôi nhắc lại không thay đổi quyết định. "Cái đồ đê tiện! Đồ ăn mặn đái khai! Mày nghĩ mình là ai? Mày là cái thá gì mà dám đối xử như vậy với con này hả!?" "Người tham gia thừa nhận hoặc phủ nhận, và người đại diện sẽ là người kết luận sau cùng. Chỉ vậy thôi." Tôi nói lại với cô ấy một lần nữa về các quy tắc của hội thoại kín. Yêu cầu Maezono lập tức rời khỏi đây Nhà trường đã cho tôi một cơ hội để do dự nhưng với tôi thì đó chỉ là lãng phí thời gian nên cũng không muốn dây dưa thêm nữa Ngay từ đầu mọi thứ đã được tôi định sẵn, ngay sau khi tôi biết đực nội dung kỳ thi thì cũng là lúc ngày tháng của Maezono trong ngôi trường này chấm hết. Tất nhiên, đối phương vẫn ngoan cố không chịu chấp nhận sự thật. Ayanokouji đã xác định đúng kẻ phản bội, do kẻ phản bội là Maezono phủ nhận nên chính thức bị đuổi học Thông báo phán quyết mọi thứ đã kết thúc. Maezono hét lên. "Không! Khốn nạn! Thằng khốn nạn, mau huỷ kết quả này cho tao! Tao không thể nào bị đuổi học một cách oan ức như vậy được!" "Có nói gì nữa cũng vô dụng thôi, tốt nhất cô cũng nên cầu nguyện cho tên bạn trai Hashimoto của cô cũng phải chịu điều tương tự để cả 2 có thể nắm tay nhau rời khỏi ngôi trường này. Lúc đó thì cũng chẳng còn ai thèm ngăn cấm mối tình của 2 người đâu." Nhưng theo phân tích cá nhân của tôi, khá khó để điều đó xảy ra. Chuyện này không liên quan gì đến việc Hashimoto có bị đuổi hay không, chỉ là ngay từ đầu cậu ta vốn đã chẳng yêu thương thật lòng gì với Maezono. Tên này chỉ lợi dụng cô ấy để phục vụ cho việc bản thân có thể đảm bảo mình sẽ được tốt nghiệp lớp A mà thôi. Nếu đã không còn giá trị nữa thì cũng sẽ sẵn lòng mà vứt bỏ không chút hối tiếc. "Huỷ cho tao! Hủy nó cho tao!" Tất nhiên sẽ có người đặt câu hỏi rằng chỉ vì điều đó mà đuổi học Maezono liệu có đáng không? Dù sao thì cô ấy cũng hoàn toàn chỉ là bị Hashimoto lợi dụng và cũng đã biết lỗi, vậy nên tại sao không cho cô ấy một cơ hội để sửa sai? Đúng là việc rò rỉ thông tin là đáng trách, nhưng nó không đủ nghiêm trọng để phải trả giá bằng việc đuổi học. Chỉ là tôi không thấy được nhiều giá trị ở cô ta để phải giữ lại Chỉ có vậy thôi "Tao hận mày, Ayanokouji! Tao nhớ cái bản mặt khốn nạn của mày rồi! Tao sẽ nguyền rủa mày đến cùng! Cái loại như mày đừng hòng sống được yên thân!" Bỏ lại Maezono đang la hét phía sau, tôi rời đi sau khi đã làm xong việc. Trước khi đóng cửa, tôi thấy Maezono đang la hét và cố gắng tiến đến hành hung tôi nhưng đã bị giám thị kéo lại. Cũng giống như lần trước, kết quả của buổi thẩm vấn sẽ được truyền đến tai Ichinose Sau khi gặp cô ấy, tôi cũng không mấy bất ngờ Biểu cảm dịu dàng mà Ichinose vẫn luôn thể hiện trên khuôn mặt đã biến mất. "Ayanokouji kun......tại sao......cậu lại đuổi Maezono san?" Là một đại diện, cô ấy hẳn phải biết chính xác chuyện gì đã xảy ra nhưng có vẻ như vẫn khó có thể tin được rằng đó lại là sự thật "Ừ thì… Cô ấy phủ nhận còn mình kết luận cô ấy là kẻ phản bội, chỉ có vậy thôi. Theo quy tắc, cô ấy phải rời khỏi trường." "Nhưng…nhưng mà… dù gì cô ấy cũng là bạn cùng lớp của cậu mà… Câu nỡ lòng nào mà lại có thể tàn nhẫn với cô ấy như vậy" "Như mình đã nói, tất cả là quy tắc của kỳ thi, Maezono đã chày cối đến cùng không chịu thừa nhận và đây là thứ cô ta nhận được cho sự lựa chọn sai lầm đó." Nếu tôi ban đầu không đưa ra đề nghị, khả năng Ichinose chọn Maezono là kẻ phản bội là rất thấp. Đó là lý do tại sao phải chủ động khiến mọi thứ vận hành theo những gì mình muốn, ở đây khiến cô ấy cho phép tôi lựa chọn ai trong lớp mình là kẻ phản bội với mục đích cao đẹp. Trong trường hợp này thì với một người như Ichinose thì sẽ lập tức đồng ý Vậy nên theo một nghĩa nào đó thì cô nàng đã góp 1 tay trong việc đuổi Maezono ra khỏi đây "Chúng ta đã đồng ý thuận với nhau từ đầu và đều đã đạt được mục đích của mình. Cậu sẽ nhận được 50 điểm lớp và mình vô hiệu hoá được kẻ phản bội. Giờ đã đến lúc chúng ta đấu với nhau 1 trận nghiêm túc rồi" Đúng là tôi đã che giấu một số thứ trong lời nói của mình, nhưng không có gì trong số này gây bất lợi cho lớp của cô ấy theo bất kỳ cách nào. Nó thậm chí còn khiến điểm lớp của cô ấy cao hơn một chút. Nhưng nó đóng góp tất nhiều đến trận chiến lúc này giữa 2 chúng tôi. Có lẽ nhũng leader khác sẽ không quá buồn nếu có một học sinh lớp khác bị đuổi học, nhưng Ichinose không như vậy Có lẽ cô ấy đang cảm thấy hận bản thân vì đã tiếp tay cho tôi thực hiện kế hoạch đuổi Maezono Là một con người luôn sống vì bạn bè, dù là bị tôi dẫn dắt nhưng cô ấy vẫn xem đó lỗi của mình Tuy nhiên, việc đuổi học kẻ phản bội chỉ là món khai vị thôi Bây giờ mới đến lúc lúc tôi bắt đầu chế biên món chính "Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu, Ichinose. Nhờ cậu mà mình lại bớt đi một thành phần cản trở sự thăng tiến của lớp." Có lẽ trong lòng cô ấy nghĩ rằng tôi là một tên khốn nạn nhưng Ichinose thật sự không thể nói điều đó ra được Lý do là bởi vì tình cảm mà Ichinose dành cho tôi qua lớn đến mức có thể lấn ác được lý trí vốn luôn đứng về phía chính nghĩa của cô nàng mà không thể buôn ra những lời đó được Cho dù có chuyện gì thì cuộc thảo luận vẫn tiếp tục Nhưng vì từ đầu cả 2 đều đã chọn không làm gì trong cuộc thảo luận này nên coi như là cũng có nhiều thời gian rảnh "Vẫn còn thời gian, chúng ta hãy nói chuyện thêm một chút." "Còn chuyện gì để nói nữa sao?" Tâm trí Ichinose giờ đây tràn ngập sự day dứt về việc Maezono bị đuổi nhưng cô ấy vẫn phải cố gắng giữ bình tĩnh. Dù sao thì chừng đó đâu có đủ để khiến cô ấy rơi vào tuyệt vọng đâu Sau rất nhiều thứ đã trải qua, Ichinose thật sự đã trở nên đáng gờm hơn rất nhiều Không khó để tưởng tượng các đại diện của lớp Horikita và Ichinose đã chiến đấu thế nào suốt thời gian qua Quan sát các cuộc thảo luận thông qua màn hình hiển thị mà không rời mắt khỏi nó. Liệu bạn có thể đảm bảo có thể nắm được hết toàn bộ những lời nói và hành động đáng nghi từ cả bên mình lẫn bên đối thủ không? Chỉ một sự thay đổi nhỏ trong biểu cảm trên khuôn mặt thôi cũng có thể là một manh mối quan trọng đối với đại diện Nếu không thì họ không có lý do gì để cứ dán mắt vào màn hình mà quan sát Đó là lý do tại sao Horikita coi Ichinose một học sinh nổi tiếng giỏi quan sát và am hiểu lòng người là một đối thủ mạnh. Nhưng dù vậy Horikita vẫn cố gắng hết sức để chiến đấu rồi cuối cùng chỉ chuộc lấy thất bại Ở phía bên kia, lớp của Sakayanagi và Ryuuen cũng tương tự như vậy Tuy nhiên, khả năng quan sát chỉ là một trong những yếu tố quyết định chiến thắng Việc tìm ra và xác định đúng học sinh giỏi hay những học sinh thuộc nhóm có nghề nghiệp là mấu chốt cho kỳ thi này nhưng… Chỉ cần xác định sai thôi thì có thể xem như là tự mình hại chính mình, vì vậy đại diện cần phải có một tâm lý tốt để thực hiện điều đó Vậy nên sẽ có một số đại diện sẽ dùng tâm lý chiến lên đại diện của đối phương Liệu có ổn không khi chọn xác định học sinh này? Học sinh kia trông có vẻ đáng nghi nhỉ? Họ sẽ làm đối phương bối rối khi nói điều gì đó như vậy. Khi bạn càng dễ dao động giữa 2 lựa chọn rồi đột nhiên bị quăng cho một lựa chọn thứ 3 nữa, sắc xuất lựa chọn sai sẽ dễ dàng tăng lên. Đối với những học sinh còn non tay hay yếu tâm lý thì chiến thuật này sẽ có hiệu quả Nhưng nếu đối thủ là những học sinh như Ryuuen, Sakayanagi và Ichinose, thì sẽ không hiệu quả. Thay vào đó, nó có thể khiến đối thủ thận trọng hơn và tập trung quan sát hơn bình thường. Vậy thì làm sao người ta có thể khiến những người đó bối rối và tước đi khả năng phán đoán bình thường của họ? Thay vì mò mẫm trong nội dung kỳ thi đặc biệt, tốt hơn hết là hãy tìm kiếm câu trả lời từ bên ngoài. Nếu họ biết được đối phương sẽ nhắm vào đâu thì sẽ lập tứ phòng thủ ỏ vị trí đó Nhưng nếu bạn nhắm vào một vị trí mà họ không thể ngờ tới, đối phương sẽ khó mà ứng phó. "Không biết cậu còn nhớ không… Năm ngoái chúng ta đã có một nữ sinh gặp phải tin đồn đã từng ăn cắp vặt trong quá khứ và cô ấy thật sự đã trải qua một khoảng thời gian tồi tệ" "Là mình, đúng không?" Tôi nhẹ nhàng kéo Ichinose vẫn chưa lấy lại được bình tĩnh, vào vực thẳm vô tận. "Cậu chưa bao giờ nghi ngờ căn nguyên của lời đồn đó. Cậu chỉ nghĩ rằng đó là do mình đã lỡ nói ra với Sakayanagi người mà cậu hoàn toàn tin tưởng vào thời điểm đó. Tuy nhiên, có thực sự là Sakayanagi đã tiết lộ chuyện đó với toàn trường không?" "...... Ý cậu là sao? "Bức thư tố cáo được tìm thấy trong hộp thư của ký túc xá. Có thực sự là do Sakayanagi đã bỏ vào không? Cậu chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó một lần nào nhỉ?" "............." Nghĩ về những gì đã xảy ra lúc đó, Ichinose im lặng. "Mà hình như trước khi chuyện đó xảy ra, cũng đã có rất nhiều tin đồn ác ý hướng về cậu đúng không nhỉ? Gì mà chị đại học đường, sugar baby, ăn cắp, ăn trộm,… Tóm lại là không thiếu thứ gì. Có lẽ cậu nghĩ rằng Sakayanagi đã lan truyền nó. Vào thời điểm đó, chúng chẳng khác gì mấy tin đồn nhảm nhí không đúng sự thật đến từ những kẻ ghen ăn tức ở với cậu, đó là lý do tại sao cậu có thể chịu đựng được." Ichinose cúi đầu và tôi không do dự mà tiếp tục "Cậu có nghĩ rằng có ai âm thầm đứng sau mọi chuyện? Nếu mình là người bỏ bức thư đó vào hộp thư khiến cậu phải nhớ lại những điều tồi tệ trong quá khứ thì sao?" "Cậu đang nói gì vậy? Cậu làm sao mà...." Mặc dù lời của tôi rất rõ ràng và dễ hiểu, Ichinose vẫn không thể chấp nhận được. Nhưng điều đó là tự nhiên. Không chỉ Ichinose, mà những học sinh khác cũng tin rằng tất cả đều là do Sakayanagi làm. Việc cho Kiriyama âm thầm tung tin đồn của tất cả các lớp khác trừ lớp A còn khiến ấn tượng đó được ăn sâu hơn "Cậu định nói là làm sao một người như mình lại có thể làm những điều tồi tệ như vậy đúng không? Liệu cậu có dám khảng định được 100 điều đó là sự thật không?" Tôi bắt chéo chân và chất vấn Ichinose người đã có một sự phát triển đáng kinh ngạc thời gian gần đây Trong vài tháng qua, tinh thần của Ichinose tiếp tục trải qua một sự chuyển đổi tích cực. Nó đã mang lại cho cô ấy một sức mạnh thúc đẩy bản thân tiếp tục tiến về phía trước và đã thể hiện rất xuất sắc trong kỳ thi này. Một trong những gốc rễ của nó là sự tồn tại của tôi. Và điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy biết được người thật của tôi? Một con người lạnh lùng không từ bất cứ một thủ đoạn nào để đạt được điều mình muốn, điển hình là việc lừa dối cô ấy hợp tác để đuổi học Maezono "Bởi vì ...... Ayanokouji kun ...... không có lợi ích nào khi làm những điều này ......" "Sai rồi. Sakayanagi lúc đó chỉ đơn giản muốn dùng như một con bài tâm lý khiến cho cậu mất đi tinh thần chiến đấu trong một thời gian. Tuy nhiên mình đã lợi dụng điều đó để có cơ hội để tiếp cận và lấy được lòng tin vững chắc của cậu. Bất kể nhìn theo chiều hướng nào thì mình cũng đều có lợi" Không…Không thể nào như vậy được ......" "Mình có thể hiểu được sự nghi ngờ của cậu. Nhưng đó là sự thật. Nếu không tin, sau kỳ thi, cậu có thể hỏi Sakayanagi xem cô ấy có bỏ bất cứ thứ gì vào hòm thư lúc đó hay không. Hoặc nói lại những gì mình đã nói với cậu lúc này cho cô ấy, đảm bảo cô ta sẽ sẵn lòng trả lời cậu 1 cách trung thực." Giờ thì đã đến lúc đưa ra nhát quyết định "Mọi thứ mình đã làm với cậu trước đây đều có lý do của nó cả. Dù là kỳ thi đảo hoang hay là chuyến đi dã ngoại, tất cả đều ẩn chứa mục đích của mình chứ chẳng có gì là xuất phát từ tình cảm gì cả. Mình chỉ để cậu nghĩ như vậy nhằm tiện bề lợi dùng mà thôi. Và tất nhiên lời hứa giữ chúng ta 1 năm trước cũng không ngoại lệ… Ngay cả những gì tôi đã xác định với cô ấy trên băng ghế cách đây không lâu giờ cũng không còn đáng tin Ichinose không biết điều gì mới là sự thật nữa. Lời hứa ngày đó vẫn còn nhưng sự tin cậy của nó giờ đã không còn nữa Cuộc thảo luận kết thúc, và giờ nghỉ bắt đầu. Các đại diện hãy chọn nhóm mới Tôi thong thả chọn 1 nhóm ngẫu nhiên sau khi nghe thông báo Một lúc sau, Ichinose cũng thao tác trên máy tính bảng, nhưng với vẻ mặt vô hồn. Cũng đúng thôi, trong đầu cô ta đâu còn chổ cho kỳ thi đặc biệt nữa Cô ấy đã bị tôi đẩy vào bên trong bóng đêm vô tận Ngay cả việc Maezono bị đuổi học cũng là do 1 tay cô ta đóng góp, giờ cũng chẳng quan trọng nữa Ichinose giờ mới nhận ra rằng chàng trai trước mặt cô ta lúc này chưa bao giờ là đồng minh hay tri kỷ gì với mình cả, tất cả chỉ là những ảo tưởng mà cô ấy tự mình tưởng tượng ra Càng nghĩ về điều đó, cô nàng càng bị kéo vào vực thẳm bóng tối vô tận. Tôi đứng dậy, kéo ghế của mình về vị trí ban đấu Ichinose đang nhìn vào màn hình từ bên cạnh, nhưng đôi mắt đã mất đi ánh sáng và sức sống từ lâu. Ngay cả khi nhìn vào màn hình, trong mắt cô ấy chỉ là màn đêm mịt mù. Đâu mới là sự thật, đâu mới là dối trá Ichinose không muốn nghĩ về điều đó, nhưng không thể không nghĩ về nó. Con người là những sinh vật như vậy. Thật khó để làm trống tâm trí ngay cả khi đã cố hết sức không nói chuyện. Cũng có thể nói rằng càng cố gắng tập trung vào kỳ thi, thì càng có nhiều thứ gây xao nhãng trong tâm trí. Có lẽ Ichinose vẫn cảm thấy đầu mình hoàn hoàn toàn trống rỗng. Đôi mắt cô ấy thực sự đang nhìn vào màn hình và thính giác của cô ấy thực sự vẫn đang hoạt động. Nhưng thông tin từ thế giới bên ngoài không thể truyền tải đến não bộ. Không phải là phép thuật hay điều gì cao siêu. Nó chỉ liên quan đến cấu trúc cơ thể con người Nhịp tim và huyết áp tăng lên, các mạch máu ngoại vi co lại. Cùng với sự giãn nở của đồng tử, trường thị giác co lại. Ngược lại, chức năng của thùy trước trán của não nơi kiểm soát tư duy lý trí, lại giảm xuống. Không dễ để phục hồi sau trạng thái này trong thời gian ngắn. Giờ đây, mọi thứ đã trở nên dễ dàng Tôi chỉ cần nhàn nhã theo dõi cuộc thảo luận và tìm ra những học sinh giỏi. Đối thủ không còn kẻ phản bội nữa. Cuộc thảo luận của những người tham gia diễn ra trong hòa bình. Sẽ không mất nhiều thời gian. Khoảnh khắc quyết định sắp đến Ayanokouji đã xác định thành công học sinh giỏi, Ichinose mất 3 điểm sinh mạng, điểm sinh mạng về 0. Kỳ thi chính thức kết thúc Vậy là cuối cùng sau những giờ đấu trí căng thẳng, chiến thắng đã về tay lớp Horikita. Chương 8: Người được mong đợi Mở đầu: Sakayanagi chỉ bị Katsuragi làm mất 1 điểm sinh mạng. Còn 5 phút nữa là hết giờ nghỉ, Ryuuen đẩy mạnh cửa và bước vào phòng. "Mời ngồi." Sakayanagi ngồi xuống và chỉ vào chiếc ghế trống với cử chỉ chào đón. Ryuuen chỉ liếc nhìn Sakayanagi, ngồi xuống mà không nói một lời và bắt chéo chân. "Hôm nay là ngày mà cuộc sống mới của Ryuuen kun bắt đầu, hãy tận hưởng những khoảnh khắc cuối cùng của mình ở đaay khi còn có thể." "Câu đó phải là tôi nói cho cô mới đúng, Sakayanagi. Bởi vì thằng này mới là người sẽ chiến thắng" Dù sao thì cũng đã là kẻ thù, không khịa nhau một chút trước trận thì quá phí "Nhưng ngay cả khi cậu thắng mình, cậu vẫn không phải là đối thủ của Ayanokouji kun đâu" "Ngoài tôi ra thì không ai trong cái trường đủ trình để đấu với hắn đâu. Để đánh bại hắn, tôi sẵn sàng làm mọi cách dù là hạ đẳng nhất." "Mình hiểu rồi, có vẻ như cậu muốn trở thành 1 phản anh hùng nhỉ." "Hả?" Anh hùng thường được xem là những nhân vật đứng về phe chính nhĩa trong một câu chuyện. Về cơ bản họ có quan điểm đạo đức đúng đắn và mạnh mẽ, là hiện thân của lòng tốt và công lý, trừng phạt cái ác và giúp đỡ kẻ yếu. Tuy nhiên có những anh hùng lấy mạng kẻ ác mà không thương tiếc, chỉ hành động khi có những động lực kim tiền thúc đẩy và không hoạt động theo luân lý đạo đức bình thường. Những người đó được gọi là phản anh hùng, điển hình cho hình tượng nhân vật này là nhị đệ tử chuyên sử dụng hơi thở Hải Phòng của một anh hùng nổi tiếng với meme siêu năng lực của bố mày là giàu "Nếu chỉ hoàn toàn là thuần phản diện đầy xấu xa, họ chỉ đơn giản là thứ sinh ra chỉ để các anh hùng đánh bại. Nhưng phản anh hùng thì cũng là anh hùng, họ cũng có cơ hội được làm nhân vật chính trong một câu chuyện của riêng mình." Sakayanagi truyền đạt suy nghĩ của mình cho Ryuuen theo cách hơi khó hiểu và vòng vo một chút. "Nhưng cậu không phù hợp để trở thành nhân vật chính và mình sẽ chứng mình cho mình thấy điều đó" "Vậy ý cô là cô tự xem mình như một nữ chính phải không? Như này là hơi bị đánh giá cao bản thân mình quá đó…" "Tuỳ cậu thôi, nhưng tóm lại thì mình là nhân vật chính." Nó giống như một cuộc cãi vã trẻ con nhưng đó chỉ đơn giản là khúc dạo đầu cho những gì còn ở phía trước "Kỳ thi đặc biệt này là may mắn hay xui xẻo cho cậu nhỉ? Vì nội dung của kỳ thi không được công bố trước, cậu không thể chuẩn bị trước mấy thứ mưu hèn kế bẩn tầm thường của mình được và tất nhiên Hashimoto kun cũng không thể giúp gì được cho cậu nếu như mình không cho câu ta tham gia thảo luận. Nhưng mặt khác, ít nhất thì cậu không phải đối mặt với thứ mà mình yếu nhất trong kỳ thi lần này đó là trình độ học vấn Nhìn Sakayanagi đang cười khi nói đểu mình, Ryuuen đột nhiên nghĩ ra điều gì đó. "Hình như cô từng nói cô và Ayanokouji là bạn thời thơ ấu hay gì đó." "Ừ, sao vậy?" "Tôi không thể tưởng tượng ra tên đó khi còn nhỏ là đứa trẻ như thế nào?" Ryuuen đã tưởng tượng điều đó vô số lần trước đây nhưng không thể nghĩ ra được hình ảnh nào cả. Không chỉ sức mạnh chiến đấu, mà cả bộ não của đối phương cũng vượt xa bình thường. Và con người đó có thể phá vỡ những giới hạn mà không ai ngờ đến và làm những điều mà không ai dám làm. "Nhìn cậu quan tâm như vậy, chứng tỏ trong mắt cậu Ayanokouji kun là một người rất đặc biệt." Sakayanagi nheo mắt vui mừng, có vẻ là còn vui hơn cả khi mình được khen nữa "Nhưng mà mình sẽ không nói cho cậu đâu, bí mật này sẽ chỉ thuộc về riêng mình thôi." Nhìn thấy Sakayanagi từ chối trả lời với nụ cười trên môi, đôi mắt Ryuuen hơi khó chịu "Mà nếu so với cậu ấy thì cậu hồi nhỏ dễ tưởng tượng hơn đó. Một thằng ranh con hổ báo trường mẫu giáo nghĩ mình là trung tâm của thế giới mà không thèm nghĩ ai vào mắt, trong đầu luôn có cái tư tưởng dùng nắm đấm để lấy thiên hạ. Cậu nghĩ rằng kiến thức chỉ là thứ vớ vẩn dành cho bọn mọt sách, chỉ có mưu hèn kế bẩn mới là đỉnh cao trí tuệ. Nhưng có một điểm tốt là cậu là một người rất có chí tiến thủ, chỉ cần bị ai đó đánh bại 1 lần, thì cậu sẽ bám họ dai như đỉa cho đến khi đánh bại được người đó." "Rồi sao?" "Mình cũng không có thành kiến gì với cậu cả. Mình cũng hiểu lý do tại sao cậu muốn thách đấu với Ayanokouji kun một lần nữa. Nếu là người bình thường bị cậu ấy đánh bại như vậy thì vượt qua được mặt cảm tâm lý đã khó rồi chứ đừng nói là còn dám tiếp tục thách thức. Tuy nhiên Ryuuen kun à, cho dù cậu có cố gắng bao nhiêu thì cậu vẫn không thể nào thay đổi sự thật rằng cậu chỉ là anh Long trên Tik Tok chứ không phải là anh Long 489 đâu." "Vậy thì cô nghĩ mình có thể đánh bại Ayanokouji sao? Tôi xin lỗi, nhưng tôi không nghĩ cô có thể làm được." "Vậy sao? Mình nghĩ bản thân có thể làm được điều đó đấy, nhưng mà trước đó thì mình cũng phải làm nóng bằng việc đánh bại cậu đã." Một bên là Sakayanagi, người đang muốn đưa Ayanokouji lên. Bên kia là Ryuuen, người đang cố kéo Ayanokouji xuống Lúc này đây họ hoàn toàn là 2 thái cực đối lập Đồng hồ đếm ngược đã về số 0 và các đại diện bắt đầu chọn nhóm của mình. Sakayanagi nhìn vào năm nhóm được hiển thị trên máy tính bảng và loại một nhóm trước. Đó là nhóm mà Hashimoto Masayoshi tham gia, và Sakayanagi cũng đã chỉ thị cho tiên phong và trung kiên lớp mình không được chọn nhóm đó. Hashimoto người đã định sẵn sẽ phản bội, tất nhiên không thể thực hiện hành động phản bội nếu không được chọn. Vậy nên một mặt nào đó, các quy tắc của kỳ thi đặc biệt này có lợi cho Sakayanagi. "Mình sẽ sử dụng kẻ phản bội trong thuộc thoả luận sắp tới." Sakayanagi chủ động sẽ ra đòn trước trong trận chiến gữa 2 đại tướng lần này Điểm sinh mạng của Sakayanagi là 9 và của Ryuuen là 10. Sakayanagi muốn triệt tiêu lợi thế của Ryuuen hay là có kế hoạch khác. Trong mọi trường hợp, Sakayanagi có lợi thế hơn so với Ryuuen chưa quen với kỳ thi. "Hay thật, có vẻ như mới bắt đầu thôi mà cô đã muốn đánh nhanh diệt gọn rồi nhỉ." "Mình không muốn lãng phí thời gian, dù sao thì mình muốn giải quyết cậu càng nhanh càng tốt" "Bộ cô không biết sao? Thường thì người chủ động nói câu đó trước sẽ dễ thua lắm đó." "Vậy thì hãy để mình phá vỡ điều đó." Sakayanagi nhìn vào màn hình mà không chút do dự. Phần 1: Những người tham gia vòng thảo luận Lớp 2A Yanagashi Motofumi Ishida Yusuke Shimazaki Ikkei Toba Shigeru Tamiya Emi Morishita Ai Takanashi Yu Lớp 2C Ishizaki Daichi Kaneda Satoru Komiya Kyogo Nakaizumi Shohei Suminokura Mami Takashima Miko Hatate Kaoru Cuộc thảo luận nhanh chóng bắt đầu và kẻ phàn bội đã được tràn trộn vào những người thuộc lớp Ryuuen ở đây. Trong khi mọi người vẫn đang do dự chưa biết nói gì, Morishita Ai của lớp A đã thực hiện động thái đầu tiên. "Đầu tiên, Ishizaki Daichi. Hãy chứng minh cho mọi người cậu không phải học sinh giỏi đi" "Hả, tui á? Sao tự nhiên tui lại bị réo tên vậy?" "Bắt đầu với người đáng ngờ nhất là điều mà mấy lão thám tử trong phim hay làm." Những người khác theo những gì mà Morishita nói và hướng ánh mắt đều đổ dồn về phía Ishizaki. "Tôi không phải đâu... Thật đó, tôi không phải học sinh giỏi!" "Thế có gì chứng minh không?" "Làm thế méo nào chứng minh được?" "Dễ ấy mà, cậu hãy cắn lưỡi tự sát là được thôi?" "Này, cái này đùa không vui nha!" Nhìn Ishizaki đang bị Morishita trêu chọc, Kaneda lập tức xen vào. "Làm ơn đợi đã, Morishita shi. Ishizaki shi, cậu không cần phải trả lời cô ta. Cách tiếp cận vô lý này của cô ta sẽ không được ai công nhận đâu. Theo lập luận của một cuộc điều tra, người chủ động nói ra gì đó đầu tiên cũng rất dễ nằm trong diện tình nghi. Cô hãy chứng minh rằng mình không phải là học sinh giỏi đi xem nào" Kaneda nói và nhấc kính lên, chuyển hướng ánh mắt của đám đông từ Ishizaki sang Morishita. "Xét theo các quy tắc của kỳ thi này, không có cách nào để chứng minh chắc chắn được cả" Morishita nói mà không hề thay đổi sắc mặt, mặc dù vừa yêu cầu Ishizaki chứng minh điều tương tự "Điều đó có nghĩa là cô thừa nhận rằng mình cố tình giao cho Ishizaki một nhiệm vụ bất khả thi lúc nãy, đúng không?" "Bởi vì tên này nhìn ngu quá nên tôi không thể không nghi ngờ." "Này, cô đừng có mà xúc phạm tui nhá!" "Làm ơn hãy bình tĩnh lại. Để đánh bại Sạkayanagi shi thì không thể nào có thể dùng những cách thông thường được, tất nhiên đều này cũng đúng trong trường hợp của Ryuuen shi. Morishita shi đang cố tình khiêu khích cậu nhằm mục đích khiến cho mọi thứ trở nên hỗn loạn tạo cơ hội để Sakayanagi shi đánh bại Ryuuen shi. Nếu cậu muốn Ryuuen shi đang vật lộn ở phía bên kia giành chiến thắng, cậu phải bình tĩnh lại và không để cô ta dắt mũi." Kaneda cố gắng trấn tĩnh Ishizaki, người đang chìm trong cơn giận dữ. "Tôi đã quan sát một số cuộc thảo luận trước đó và có cảm giác rằng 2 học sinh giỏi thường sẽ có dấu hiệu giao tiếp bằng mắt với nhau sau khi biết được vai trò. Komiya kun và Takanashi san đã nhìn nhau khi cuộc thảo luận này bắt đầu, đúng không?" Tamiya của lớp A nhìn hai người họ với ánh mắt nghi ngờ. "À... Cái này tôi cũng có thấy thật." Nakaizumi cũng gật đầu đồng ý và hùa theo, thật khó để tin rằng 2 người khác lớp lại có thể dễ dàng đòng ý với nhau như vậy. "Mà theo quan sát của tôi, Komiya kun hình như đã thở dài giống như kiểu trút bỏ được gánh nặng khi mọi người ướng hết sự chú ý về Ishizaki kun" Tamiya nếu ra với những người xung quanh rằng những học sinh giỏi hẳn là hai người này. Không biết có phải là ý kiến thật sự không hay lại là chiêu bài đánh lạc hướng Mặc dù đây là lần đầu tiên những người này tham gia cuộc thảo luận, nhưng một số người đã học được nhiều điều từ những cuộc thảo luận trước. Mặc dù sự tồn tại của kẻ phản bội là yếu tố bất lợi cho đại diện, nhưng nó cũng lại rất nhiều lợi ích cho lớp nếu người đó vẫn còn tồn tại đến cuối cuộc thảo luận. vậy nên đa số những người tham gia không tập trung vào việc phải tìm cho ra bằng được người đó một cách ráo riết. Phần 2: Đã 5 phút trôi qua kể từ lời nói bất ngờ của Morishita, và đã đến lúc các đại diện lựa chọn. "Cuộc thảo luận này diễn ra nhanh chóng ngay từ đầu." "Đúng vậy." Cả hai bên đều bắt đầu bằng cách đưa ra lập trường vững chắc và nêu suy nghĩ của mình từ những quan sát của họ. "Được rồi, thế nào Ryuuen kun. Đã tìm thấy manh mối nào chưa?" Là người sử dụng kẻ phản bội, Sakayanagi lập tức chủ động tấn công trước. Một số thông tin có thể là manh mối đã xuất hiện từ lượt thảo luận trước đó là Tamiya đã đề cập rằng Komiya và Takanashi đã có dấu hiệu giao tiếp bằng mắt với nhau, nhưng cũng có thể Tamiya và Nakaizumi người đã đồng ý với điều đó mới là 2 học sinh giỏi thật sự. Tất nhiên là không có gì để đảm bảo được lúc này cả, vẫn khá rủi ro khi tấn công ở lượt đầu tiên với chỉ chút ít manh mối như vậy. Tuy nhiên, nếu Ryuuen không làm gì thì Sakayanagi sẽ biết được danh tính của một trong những người tham gia thông qua kẻ phản bội qua mỗi lượt thảo luận. Cách duy nhất để ngăn chặn điều này là sử dụng hội thoại kín để tìm ra kẻ phản bội. Nếu Ryuuen cố gắng tập trung xác định và trúng ngay kẻ phản bội thì trong trường hợp xấu nhất cậu ta có thể mất 2 điểm sinh mạng và Sakayanagi sẽ vẫn sẽ tiếp tục có thể dùng kẻ phản bội. Dù sao thì việc xác định một ai đó trong lớp của bản thân lúc này thật sự không dễ dàng gì Ryuuen không nói một lời, bình tĩnh nhớ lại những gì xảy ra trong cuộc thảo luận. Ai nói dối và ai nói thật. 2 năm đặt cả lớp dưới chân mình, tất nhiên là có một khoảng thời gian xuóng chơi với quỷ đỏ thành Manchesster nhưng không đáng kể. Đã đến lúc Ryuuen chứng minh không phải tự nhiên mình lại xứng đáng với vai trò trùm sò. Cậu ấy đã chọn xác định và kết quả là… Ryuuen xác định sai, mất 1 điểm sinh mạng Trái ngược với Sakayanagi đã chọn bỏ qua, Ryuuen đã bất chấp rủi ro xác định Tamiya. Cậu ta không có quá nhiều tiếc nuối khi bị mất 1 điểm sinh mạng, coi đó là một sự hy sinh cần thiết. Vì đối phương đã sử dụng kẻ phản bội, nên bản thân cậu ấy phải cố gắng xác định "Chà, có vẻ như cậu đã sai mất rồi nhỉ" "Dù vậy trông cô có vẻ như cũng phải suy đi tính lại rất nhiều rồi mới đưa ra quyết định, có vẻ như cô cũng rất thận trọng trong cuộc đấu này." "Dù sao thì dục tốc bất đạt mà." Sakayanagi không phủ nhận điều đó và gật đầu. Đúng là cô ấy cũng nghĩ không cần phải vội vàng chút nào. Thay vào đó, thật đáng tiếc nếu như 1 người thuộc nhóm có việc làm phải rời đi quá sớm. Vậy nên Sakayanagi không muốn cuộc thảo luận diễn ra quá nhanh. Tuy nhiên, mới lượt thảo luận đầu tiên mà đã xuất hiện được một số cặp bị nghi ngờ là học sinh giỏi. Vậy có nghĩa là nếu 1 người bị xác định đúng là học sinh giỏi trong lượt này thì khả năng người còn lại là học sinh giỏi sẽ rất cao và các đại diện sẽ không bỏ lỡ cơ hội này mà xác định ngay trong lượt tiếp theo. Mặt khác, Ryuuen cũng đang muốn nhanh chóng bắt đầu quá trình hội thoại kín để tìm cho ra được kẻ phản bội Vấn đề nằm ở việc cậu ta sẽ sử dụng việc hội thoại kín như nào Sakayanagi muốn tra tấn tâm lý Ryuuen một chút bằng cách cố tình giữ im lặng và thong thả chờ đợi khiến cho cậu ấy càng bị rối loạn trong suy nghĩ hơn. Tiếp theo là hội thoại kín. Ryuuen, hãy đi theo giám thị . Không suy nghĩ, Ryuuen lập tức đứng dậy và di chuyển "Chúc may mắn." Nếu Ryuuen phán đoán sai, cậu ta sẽ mất một lượng điểm sinh mạng lớn. Kẻ phản bội mà Sakayanagi chọn là Takashima Miko và lựa chọn đối thoại của Ryuuen là Nakaizumi. Điều đó có nghĩa là người mà cậu ta chọn không phải kẻ phản bội, Ryuuen trở lại chỉ sau hai phút. Bởi vì chỉ cần một câu đại loại kiểu mày có phải là kẻ phản bội không cùng với ánh mát như muốn giết người đến nơi là quá đủ để biết Kẻ phản bội trong lớp đều hiểu rằng nếu chày cối nói dối Ryuuen thì chắc chắn sẽ bị đuổi học Sẽ không có ai chấp nhận rủi ro lớn như vậy chỉ vì điểm cá nhân hoặc điểm lớp. Sau khi kết luận rằng người mình chọn không phải là kẻ phản bội, Ryuuen vẫn còn 9 điểm sinh mạng. Tiếp theo, đáng lẽ phải có 1 người được học sinh giỏi chọn, nhưng do có sự bảo vệ của giáo viên đã thành công trong lượt này, dẫn đến không có ai phải rời đi nữa. Sau đó, Sakayanagi có được tin nhắn từ kẻ phản bội. Hiển thị trên máy tính bảng của Sakayanagi là tên của Morishita Ai cùng với vai trò là học sinh tốt nghiệp. Đánh giá theo tiến trình của cuộc thảo luận, để Morishita tiếp tục ở lại có lẽ cũng có chút lợi thế trong việc hỗ trợ xác định danh tính, tuy nhiên điều đó sẽ làm cho diễn biến mọi thứ trở nên nhanh hơn và đó không phải điều Sakayanagi muốn nên Morishita sẽ là người phải rời đi tiếp theo. Lượt thứ 2 bắt đầu và Morishita vẫn tiếp tục sử dụng những cách xác định danh tính không khác gì một người đến từ Bình Dương. Không thể biết được từ màn hình hiển thị cô ấy đã lấy được thông tin về ai nhưng rõ ràng là cô ta vẫn chưa phát hiện điều gì quan trọng. Khi đến lượt đại diện lựa chọn, Sakayanagi đã không ngần ngại xác định Morishita là học sinh tốt nghiệp. Mặt khác, Ryuuen cũng xác định Morishita nhưng vì sợ rủi ro nên chỉ chọn là người thuộc nhóm có việc làm Ryuuen xác định thành công Morishita thuộc nhóm có việc làm, và Sakayanagi xác đinh thành công Morishita là một học sinh tốt nghiệp, vì vậy Ryuuen mất 1 điểm sinh mạng Mặc dù cả hai bên đều thành công trong việc xác định, Ryuuen do không nêu được chính xác vai trò của Morishita như đối phương nên bị mất 1 điểm sinh mạng. Lần này, Ryuuen chọn Kaneda để hội thoại kín nhưng vẫn không thu được gì. Sakayanagi có được thông tin rằng Shimazaki là học sinh lớp dưới từ kẻ phản bội. Sakayanagi bắt đầu vạch lại phương án chiến đấu. Mặc dù kẻ phản bội sẽ cung cấp thông tin có lợi nhưng mong là Ryuuen tốt nhất nên cố gắng tìm ra người đó trước khi học sinh giỏi hoặc học sinh thường rời đi hết. Điều này là do nếu kẻ phản bội trụ được đến hết cuộc thảo luận, lớp Ryuuen sẽ kiếm được một lượng lớn điểm cá nhân hoặc điểm lớp. Hai người hiện đã rời đi là Tamiya đã bị Ryuuen xác định sai và Morishita với vai trò học sinh tốt nghiệp, còn lại 12 người. Vậy nên có khả năng Ryuuen sẽ tiêp tục chọn xác định ở lượt tiếp theo Dự đoán này tương đối chính xác, Ryuuen xác định Shimazaki thuộc nhóm có việc làm còn Sakayanagi xác định Shimazaki là học sinh lớp dưới. Chiến lược của Sakayanagi nhằm ngăn học sinh giỏi chọn người rời đi. Ryuuen xác định thành công Shimazaki thuộc nhóm có việc làm, và Sakayanagi xác đinh thành công Shimazaki là một học sinh lớp dưới, Sakayanagi cộng 1 điểm sinh mạng Ban đầu, Sakayanagi đáng lẽ phải cộng được 2 điểm sinh mạng, nhưng vì Ryuuen cũng thành công trong việc xác định Shimazaki thuộc nhóm có việc làm nên chỉ còn lại 1 điểm sinh mạng. Dù sao thì Sakayanagi đã về lại 10 điểm sinh mạng như ban đầu. Ryuuen chọn Suminokura để hội thoại kín và một lần nữa thất bại. Sakayanagi lại biết được thông tin rằng Kaneda là học sinh lớp trên từ kẻ phản bội. Ở lượt thứ 4, Sakayanagi nhanh chóng xác định Kaneda là học sinh lớp trên. Mặt khác, Ryuuen đã xác định Takanashi người mà cậu ta đã luôn nghi ngờ từ lượt đầu tiên là học sinh giỏi. Ryuuen thành công xác định Takanashi là học sinh giỏi, Sakayanagi thành công xác định Kaneda là học sinh lớp trên, vì vậy Sakayanagi mất 2 điểm sinh mạng và có thể biết được vai trò của 2 người ngẫu nhiên Điểm sinh mạng của Sakayanagi giảm xuống còn 8 điểm và vai trò của hai người tham gia ngẫu nhiên được hiển thị trên máy tính bảng. Sakayanagi có được thông tin rằng Komiya và Toba là học sinh thường Lần này Ryuuen đã chọn đúng kẻ phản bội là Takashima và vô hiệu hoá được kẻ phản bội Lượt thứ 5, Sakayanagi đã xác định thành công học sinh giỏi còn lại là Yanagashi trong khi Ryuuen xác định Ishida thuộc nhóm có việc làm. Như vậy, số lượng học sinh giỏi về 0 và cuộc thảo luận kết thúc. Có thể nói hiện tại bên Sakayanagi đang có ưu thế về điểm số Điểm sinh mạng hiện tại của Ryuuen là 6 và Sakayanagi là 8. Sakayanagi nhanh chóng lấy lại phong độ và đảo ngược thế cờ Về cơ bản, 2 người họ không nói điều gì, chỉ đơn giản thao tác trên máy tính bảng. "Mình chắc chắn rằng cậu sẽ chọn sử dụng kẻ phản bội cho cuộc thảo luận tiếp theo, sau cùng sẽ thật lãng phí nếu cậu không sử dụng nó một lần." "Vậy sao? Để xem cô có đoán đúng không nhé." Tất nhiên, sử dụng kẻ phản bội sẽ mang lại lợi thế cho đại diện, nhưng Ryuuen có lý do không thể sử dụng nó ngay cả khi cậu ấy muốn vậy. Trong cuộc thảo luận tiếp theo, khi đối phương không còn có thể dùng kẻ phản bội nữa, cần phải cố gắng tranh thủ giảm điểm sinh mạng của cô ta nhiều nhất có thể Những người tham gia vòng thảo luận Lớp 2A Shimizu Naoki Machida Koji Yoshida Kenta Fukuyama Shinobu Motodoi Chikako Koharu Yano Momoe Rokaku Lớp 2C Kondo Reo Hidetoshi Suzuki Tokitou Hiroya Nomura Yuji Asagaya Mai Shiina Hiyori Fujisaki Rinna Ryuuen đã chọn nhóm mà Shiina người mà cậu ta cố tình không cho tham gia với tư cách đại diện. Có vẻ như đó là một lựa chọn nhằm để thay đổi tình hình bất lợi hiện tại. Trong khi đó, Sakayanagi nhìn thấy danh sách và nở một nụ cười. Mặc dù không biết nó sẽ đi theo hướng nào, nhưng thời điểm để kích nổ quả bom được cài sẵn đã đến. Phần 3: Cuộc thảo luận tiếp theo bắt đầu. Những phút đầu tiên không khác gì những cuộc thảo luận khác, nhưng sau một bài phát biểu của Shimizu lớp A, bầu không khí trong phòng đã thay đổi. "Chúng ta không thực sự biết cuộc thảo luận của mình sẽ ảnh hưởng đến trận chiến giữa các đại diện thế nào, vì vậy nhiệm vụ của những người tham gia là tập trung vào vai trò của bản thân. Tôi có một điều muốn nói, có vẻ như Sakayanagi đã sử dụng kẻ phản bội trong cuộc thảo luận trước. Tôi đoán là điều tương tự cũng sẽ xảy ra trong cuộc thảo luận lần này, bởi vì trong cuộc cảm luận này có sự xuất hiện của Tokitou người có ác cảm với Ryuuen nhất trong lớp C." "Tao có ác cảm với thằng đó thì liên quan gì đến cuộc thảo luận này hả?" "Thật ra là liên quan nhiều hơn cậu nghĩ đó, bởi cậu là người phù hợp có khả năng là kẻ phản bội cao nhất." Cuộc thảo luận của những người tham gia không phân biệt giữa lớp A hay lớp C. Tốt nhất là hành động theo vị trí mà bạn được giao. Tuy nhiên, chủ đề của Shimizu dường như không liên quan đến cuộc thảo luận hiện tại, khi nhắc đến kẻ phản bội vốn không hề xuất hiện "Shimizu kun, dù sao thi chuyện này cũng đâu có liên quan đến việc thảo luận, phải không?" Fukuyama phàn nàn, đây là lần thứ 2 bọn họ tham thảo luận,khác với nhóm lớp C bên kia là lần đầu. "Tôi chợt nhận ra rằng việc Ryuuen thắng chẳng có ý nghĩa gì với Tokitou. Hay không lẽ cậu ta chỉ được cái to mồm nhưng mà thật ra thì sợ Ryuuen một phép nên mới ngoan ngoãn vânng lời như vậy?" Rõ ràng là khiêu khích, cậu ta có tình hạ nhục Tokitou mà không văng bất cứ một lời tục tĩu nào. "Mày nói nhiều quá đó, Shimizu. Câm đê." "Tôi xin lỗi nhưng tôi sẽ không làm vậy đâu. Chúng ta đều có quyền được tự do ngôn luận miễn không vi phạm quy tắc của kỳ thi. Tôi quyét định sẽ suy luận ra vai trò của mọi người theo cách riêng của mình. Và cho dù tôi có nhìn theo hướng nào thì cậu vẫn là người đáng ngờ nhất ở đây" Bầu không khí xung quanh họ bắt đầu khuấy động. Bị Shimizu khiêu khích, Tokitou lập tức lật bàn muốn tiến đến dùng nắm đấm để nói chuyện. Người gần nhất với hai người, Motodoi lớp A vội vàng đứng dậy và cố ngăn họ lại, nhưng bị Machida kéo lại. Có thể thấy rằng những người này đã bàn điều gì đó với nhau và việc để chuyện này xảy ra là đúng với dự đoán của họ. "Mày nói thử xem bố đây đáng nghi chổ nào?" Tokitou trừng mắt nhìn Shimizu với thái độ cực kỳ tức giận và sắp mất kiểm soát đến nơi. Nhưng Shimizu hoàn toàn không có ý định ngừng khiêu khích. "Cái này đâu cần tôi phải nói, việc cậu luôn không đội trời chung với Ryuuen và bị hắn dí cho không ngóc đầu lên được cả cái khối này ai mà không biết chứ" "Rốt cuộc tao không đội trời chung với thằng đó thì liên quan đéo gì đến cuộc thảo luận này hả?" Dù nhìn thế nào thì vấn đề Tokitou bất bình với Ryuuen cũng chẳng liên quan gì đến cuộc thảo luận này, nhưng Shimizu không hề lùi bước vì cậu ta đã nhận được lệnh trước đó là cứ nhắm thắng vào Tokitou bất kể có chuyện gì đi nữa "Cũng có tin đồn là cậu đang hợp tác với các lớp khác để loại bỏ Ryuuen." "Không thể nào… Tokitou kun, cậu ta nói thật chứ?" Fujisaki người vẫn im lặng, không thể không hỏi. Làm gì có chuyện đó. Tin tưởng gì mấy thằng lớp A ba xạo này." "Cậu có chắc là tôi đang nói dối không? Dù sao thì lớp của mấy người nên cẩn thận hơn từ bây giờ đi, không biết khi nào Tokitou sẽ quay sang cắn ngược lại mấy người đâu." "Này thằng kia, nãy giờ mãy cứ lãi nhãi chuyện đó hoài. Thật ra mày muốn gì đây hả?" "Đây là một cuộc thảo luận. Bắt đầu với kẻ đáng ngờ nhất là điều tự nhiên." "Nhưng mà con….Những gì mày nói không liên quan quái gì đến cuộc thảo luận này cả" Tokitou dần dần bắt đầu gằng giọng và nói càng lúc càng to hơn. Cảm nhận được đối phương đã vào tròng, Shimizu tiếp tục khiêu khích Tokitou bằng những thứ mà bản thân đã chuẩn bị trước. Tất cả nhưng gì họ tranh cãi với nhau toàn là những thứ vô nghĩa không liên quan Nhiều học sinh không thể ngăn điều này lại và chỉ có thể nhìn với vẻ mặt bối rối. Chủ đề ai là học sinh giỏi hay bất cứ vai trò nào đã không được đề cập đến bất cứ 1 lần nào trong 5 phút thảo luận Phần 4: Sakayanagi mỉm cười khi nhìn lượt thảo luận đầu tiên kết thúc bằng sự náo loạn. "Được rồi, thế nào Ryuuen kun? Dù sao thì chẳng phải cũng đến lúc xác định vai trò rồi sao, không biết cậu đã tìm ra được manh mối nào chưa vậy?" Để quan sát phản ứng của đối thủ, Sakayanagi cố tình không nhắc đến bầu không khí độc hại giữa Shimizu và Tokitou. "Còn cô thì sao Sakayanagi, đừng nhìn tôi và nhanh xác định đi chứ, không phải điều này nó rất chi là easy với cô sao?" "Không đâu, nếu làm vậy thì mọi thứ sẽ kết thúc nhanh quá khiến cho mình cảm thấy chơi chưa vui. Mà dù nếu mình có muốn điều đó thì cũng đâu có được, mình đã dùng kẻ phản bội ở cuộc thảo luận trước rồi." "Việc thằng Shimizu liên tục bơm đểu là do cô chỉ đạo, đúng không?" "Không chỉ có cậu ấy, mình đã nói với tất cả những người trong lớp mình đã gặp trước kỳ thi rằng Tokitou kun có thể là điểm yếu của cậu." Shimizu muốn đóng góp cho Sakayanagi và lớp học nên mới liên tục nhắm vào Tokitou. "Mặc dù mình nghĩ là nó cũng không mang nhiều tác dụng trong kỳ thi này nhưng chí ít thì mình cảm thấy vui vì họ vẫn nhớ những gì mình nói" Mặc dù đã cố gắng kiềm chế, nhưng có thể thấy rõ sự tức giận của Tokitou. "Mình đoán là cơn bùng nổ của cậu ấy sẽ không ảnh hưởng nhiều đến chiến thắng hay thất bại giữa 2 chúng ta. Nhưng còn những người tham gia lớp C và những người bạn cùng lớp đã theo dõi cuộc thảo luận thì sao, tùy thuộc vào cách cư xử của Tokitou kun, điều đó có thể để lại rạn nứt trong lớp" Trong lượt đầu tiên, không có điểm nào đáng ngờ đối với Shimizu và Tokitou, vì vậy không thể xác định được vai trò của họ vào thời điểm hiện tại. Nhưng Ryuuen thật sự muốn giải quyết rắc rối càng sớm càng tốt. "Chà, nếu cậu muốn tìm cách đuổi Tokitou kun đi cho bớt rắc rối thì chẳng phải là ngầm thừa nhận sự bất đồng giữa cả 2 sao " Sakayanagi đã hoàn thành thao tác trên máy tính bảng, thản nhiên nhìn Ryuuen vẫn chưa thể đưa ra quyết định. Shimizu hoặc Tokitou, hoặc chọn bỏ qua, hoặc chọn xác định người khác. Quyết định cuối cùng của Ryuuen là... Cậu ấy cuối cùng cũng hoàn thành và đặt máy tình bảng lên bàn "Cậu chọn bỏ qua sao? Có vẻ như lòng kiêu hãnh ngút trời của cậu không cho phép cậu làm gì 2 người đó vào lúc này sao?" "Tôi đâu phải là thằng ngu Tokitou đó đâu mà dễ bị dính bã của cô đến thế." "Vậy là cậu chọn xác định à?" Sau đó, thông báo tiết lộ lựa chọn của họ. Sakayanagi và Ryuuen thành công xác định Asagaya là thuộc nhóm có việc làm, điểm sinh mạng của cả 2 không thay đổi "Xem ra cậu vẫn không bảo qua việc quan sát nhỉ. Mặc dù cả Shimizu kun và Tokitou kun đều thu hút sự chú ý ngay lúc này, nhưng phản ứng của Asagaya san rõ ràng là đáng ngờ, giống như cô ấy đang cảm ơn người khác vì đã thu hút sự chú ý giúp mình vậy" Ryuuen không thể phớt lờ sự náo động do Tokitou gây ra, nhưng vẫn duy trì tầm quan sát rộng. Mặc dù Sakayanagi cũng âm thầm dụ dỗ cậu ta sẽ chọn bỏ qua, Ryuuen không bị ảnh hưởng để đưa ra quyết định. "Có vẻ như 2 kẻ gây ra náo loạn vẫn chưa bị đuổi, xem ra cuộc thảo luận này sắp tới sẽ sôi nổi lắm đây." "Cái đó thì chưa chắc đâu…" Sakayanagi thấy Ryuuen không ngần ngại một chút nào khi nói ra điều đó, khóe miệng cậu ta hơi nhếch lên khi nhìn vào màn hình, như thể muốn nói rằng câu trả lời cho mọi thứ đều nằm ở phía bên kia màn hình. Phần 5: Ở lượt, một lần nữa Shimizu lại tiếp tục dí Tokitou. "Tôi vẫn nghĩ Tokitou đáng ngờ. Cậu là học sinh giỏi, đúng không?" "Đéo..." Tokitou bình tĩnh phủ nhận điều đó. Tuy nhiên, Shimizu vẫn tiếp tục khiêu khích Tokitou. Ngay cả khi những học sinh khác cố gắng ngắt lời, Shimizu sẽ ngay lập tức mặc kệ và lặp đi lặp lại cái tên Tokitou. Nếu tất cả lớp A đều hùa theo thì sẽ rất có vấn đề, nhưng có vẻ như chỉ có mình Shimizu là người duy nhất làm vậy. "Shimizu! Con choá này, mày sủa đủ chưa hả?" "Này, tại sao cậu lại xồn xồn lên thế? Đây chỉ là một cuộc thảo luận. Tôi nghĩ cậu đáng nghi là chuyện thường tình." "Vậy thì tìm cho tao một cái lý do đàng hoàng vào!" "Lý do? Chẳng phải cậu đã không dưới 1 lần lộ rõ sự phản bội của mình rồi sao? Tôi nghe nói rằng cậu đã cố ép Ryuuen bỏ học trong kỳ thi đặc biệt nhất trí. Dù cậu có ghét hắn đến mức nào, cậu cũng không thể làm vậy với leader của lớp được." "Cậu nghe điều đó từ ai vậy?" Người đặt câu hỏi là Machida. Cậu ta rõ ràng cũng cùng một giuộc với Shimizu nhưng vẫn cố tỏ ra ngu ngơ không hiểu gì. "Làm sao tôi có thể nói ra nguồn được chứ, lỡ người đó bị Ryuuen tác động vật lý thì sao. Mà lớp C không thiếu gì những thành phần thích buôn chuyện đâu. Nhưng có vẻ như cậu cũng đã đỏ hết phần thiên hạ khi vẫn còn được ở lại trong lớp sau khi đã có hành động tày đình như vậy, tôi mà lảyuuen thì có khi lúc đó đã yêu cầu tất cả bấm nút để cho cậu biến đi khuất mắt từ lâu rồi" "Sự nhẫn nhịn của con người cũng có giới hạn thôi đó nhá!" Cảm thấy như mình càng nhân nhượng thì đối phương lại càng lấn tới, Tokitou đứng dậy lật bàn một cách hung hăng. Thậm chí không quan tâm đến mọi người xung quanh hay quy tắc kỳ thi, cậu ta lao đến chỗ Shimizu. "... Đây là một cuộc thảo luận, Tokitou. Tôi chỉ đang nêu ý kiến của mình với mục đích xác định được vai trò của mọi người, cậu không có quyền bảo tôi im miệng" Mặc dù Shimizu bị áp đảo bởi sự máu chiến của Tokitou, cậu ta vẫn không lùi bước. Nếu Tokitou sử dụng bạo lực thì cậu ta sẽ lập tức bị loại khỏi đây ngay lập tức, cũng có thể xem là Shimizu đã đóng góp cho lớp, điều đó khiến cậu ta càng mạnh mẽ khiêu khíc hơn. "Dù sao thì, cậu sẽ là người tiếp theo phải rời đi. Ryuuen cũng sẽ không tha cho cậu." Khi ngôn từ bất lực thì chính là bạo lực lên ngôi, Tokitou giơ nắm đấm lên. Chỉ cần 1 đấm là đối phương nằm sàn. Ryuuen chắc chắn sẽ trừng phạt Tokitou vì hành động sốc nổi này nhưng cậu ta cũng cóc có quan tâm nữa. "Tokitou kun, cậu có thể hạ nắm đấm xuống được không?" Không ai dám ngăn 1 Tokitou đang nổi máu điên. Trong bầu không khí như vậy, Shiina lặng lẽ đứng bên cạnh Tokitou và nhẹ nhàng nắm tay cậu ấy. "Những gì Shimizu nói thực sự khiến tôi tức giận, nhưng không phải lời hắn ta nói là sai. Tôi thực sự không thích Ryuuen và nếu có thể thì tôi cũng không ngần ngại mà phát nát kỳ thi này." Tokitou đưa ra một lời tuyên bố trong tuyệt vọng và trừng mắt nhìn Shiina để cô ấy sợ mà tránh qua một bên Nếu cậu hành hung cậu ấy thì trước hết phải đẩy mình ra đã" Cô đang muốn thách tôi à?" "Nếu Tokitou kun có thể làm được." "Được thôi, nếu như cô muốn!" Tokitou bắt đầu siết chặt nắm đấm, nhưng Shiina không hề cảm thấy sợ hãi chút nào. Tokitou cố làm Shiina nghĩ rằng cậu ta sẽ ra đòn rất mạnh, nhưng chẳng có tác dụng gì cả. "Tokitou kun không phải người như vậy." "Cô thì biết gì về tôi..." "Ryuuen kun nói rằng Tokitou kun sẽ không bao giờ dùng bạo lực với con gái." "Hả? Ryuuen...?" "Mình chắc chắn không phải ngẫu nhiên mà Tokitou và mình được xếp vào cùng một nhóm." "... Ý cô là sao? "Ryuuen kun hẳn đã xếp mình vào nhóm với cậu chỉ để dành cho khoảnh khắc này." "Cái thằng đó...?" Cậu ta hơi ngạc nhiên một chút, nhưng hiểu ngay tại sao. "Hắn không tin tôi, nên mới cử cô để kiềm chế tôi, đúng không?" "Cậu thực sự nghĩ Ryuuen kun không tin cậu sao? Sao cậu không nghĩ là để cậu ấy muốn mình ở đây để giúp khi Tokitou kun gặp rắc rối? Nếu thực sự ghét cậu đến thế, cậu ta đã không chọn nhóm này cho một kỳ thi đặc biệt quan trọng như vậy, đúng chứ?" "Chuyện này..." Thực tế, Tokitou đã cân nhắc khi thấy các nhóm khác được gọi tên. Ryuuen không có nghĩa vụ phải cho tất cả các nhóm tham gia thảo luận, vì vậy có vẻ như Tokitou nghĩ mình sẽ không có cơ hội tham gia kỳ thi này. "Dừng lại đi, Tokitou kun. Nếu cậu đi quá xa và bị trừng phạt, không chỉ mất lòng tin từ Ryuuen kun, mà niềm tin mà lớp dành cho cậu cũng sẽ biến mất." Dù sao thì ở đó đâu còn chổ cho tôi nữa..." "Có chứ, cả trong quá khứ và tương lai." Nắm đấm đã siết chặt để đánh Shimizu dần dần nới lỏng. Shimizu cảm thấy bầu không khí trong phòng không còn có lợi cho việc khiêu khích Tokitou nữa. Tất nhiên cậu ta cũng chuẩn bị sẵn sàng tâm lý cho việc bị những học sinh lớp C ở đây quay lại hội đồng mình vì những gì đã làm với Tokitou. "Vậy thì ít nhất Shimizu cũng nên có 1 lời xin lỗi đàng hoàng, được không?" Kondo cảm thấy mình không thể cứ thế mà bỏ qua và tỏ ra không hài lòng. "Mình không thể nói rằng Shimizu kun không có lỗi, nhưng rõ ràng có thể đây là điều mà Sakayanagi san yêu cầu cậu ấy phải làm thế, cậu ấy chỉ thực hiện đúng nhiệm vụ bản thân được giao thôi." Shiina cũng cân nhắc lý do của Shimizu và không đổ lỗi cho cậu ấy. Điều này sẽ khiến Tokitou, Kondo hoặc Shimizu khó có thể gây ra thêm bất cứ xung đột nào khác. "Được rồi, chúng ta vẫn còn một chút thời gian, hãy tiếp tục thảo luận nào." Bầu không khí căng thẳng ban đầu trong phòng đã hoàn toàn tan biến. Không nói một lời, Tokitou cúi đầu xin lỗi Shiina trước khi dựng lại bàn ghế mà cậu ta đã làm đổ và ngồi xuống. Phần 6: Hành động của Shiina đã ngăn chặn được bạo lực sắp xảy ra và nguy cơ ai đó bị trừng phạt. Đây không phải là phép màu ngẫu nhiên, Sakayanagi nghĩ vậy. " Mình hiểu rồi. Tokitou kun không hài lòng với cậu, và cậu dự đoán rằng minhg sẽ lợi dụng điều đó. Đó có phải là lý do tại sao cậu xếp Shiina san và Tokitou kun vào cùng một nhóm không?" "Sẽ không dễ để ngăn Tokitou khi nó nổi máu điên. Như cô thấy đó, đến mấy đứa trong lớp tôi gần như không có đứa nào dám đứng lên can cả." "Vậy thì tại sao cậu nghĩ Shiina san có thể ngăn được?" "Cái này không có gì cao siêu đâu, nó bị bệnh sĩ gái và đặc biệt là mấy gái có thân hình nhỏ nhắn. Vậy nên không có chuyện nó sẽ tung chưởng giống như anh Đạt bán bánh mì nào đó đâu." "Cậu chưa nghĩ đến việc loại bỏ những kẻ nổi loạn sao?" "Với tôi thì những gì mà thằng đó làm không khác gì một trò đùa, dập nhẹ cái là xong thì sao có thể gọi là nổi loạn được." "Ai cũng xứng đáng có được một cơ hội để chuộc lỗi và trường thành. Xem ra bên trong vẻ ngoài gai góc đó là một trái tim ấm áp ha?" "Dù sao thì tôi nghĩ không chỉ mình tôi là có những suy nghĩ như vậy" Thói quen của Ayanokouji là tận dụng các nguồn lực trong môi trường của mình để khuyến khích người khác phát triển. Những gì Ryuuen làm khiến Sakayanagi cảm thấy rằng cậu ta có một chút ít hào quang của Ayanokouji. Đồng thời, cô cũng nhận ra rằng đối đầu với một Ryuuen như vậy vui hơn những gì bản thân tưởng tượng. "Có vẻ như cả 2 không chỉ giống nhau ngày sinh nhật thôi nhỉ" Ryuuen cười trước lời khen bất ngờ. "Xin lỗi chứ, tôi đây mới là hàng real. Tên đó chỉ được cái bắt chước là hay thôi" Shiina người không được chọn làm đại diện đã làm rất tốt công việc của mình. Ryuuen giờ cũng khá lo về việc đối thủ sẽ không ngần ngại tiêu diệt cô ấy trước. Ngược lại, Sakayanagi lại ngưỡng mộ chiến lược của đối phương Tất nhiên, không phải không có rủi ro khi sử dụng nó nhưng với những gì cậu ấy đã tốn công suy nghĩ thì điều này là hoàn toàn xứng đáng. Liệu cậu ta có thể giành được chiến thắng sau cùng không thì vẫn còn là điều khó nói nhưng chí ít có thể nói rằng hiện tại bên Ryuuen đang bắt đầu nắm được thế thượng phong Lần này, không ai trong số họ chọn xác định. Shiina bị học sinh giỏi lựa chọn và phải rời đi. Trong lượt thảo luận thứ 3, Shimizu một lần nữa nhắm vào Tokitou, nhưng cậu ấy quả nhiên không làm Shiina thất vọng. Cố gắng kiềm chế bản thân đến cùng. Ryuuen và Sakayanagi đều thành công xác định Machida là học sinh giỏi, điểm sinh mạng của cả 2 không thay đổi Xen kẽ với một lần chọn bỏ qua sau đó, hai bên một lần nữa cùng nhau đoán đúng. Cuộc thảo luận trì trệ bắt đầu sôi nổi sau khi Shiina người được coi là có vai trò quan trọng rời khỏi phòng thảo luận. "Không thể tránh khỏi việc Shimizu kun cũng sẽ phải bị xác định ha?" "Tôi cũng đang nghĩ như vậy đó." Cả hai bên trao đổi lời nói với nhau. Kết quả của lượt thảo luận tiếp theo Ryuuen và Sakayanagi đều thành công xác định Rokkaku là học sinh giỏi, điểm sinh mạng của cả 2 không thay đổi Trái ngược với những gì họ nói, cả hai không chọn Shimizu mà lại là Rokkaku. Cuộc thảo luận kết thúc mà không có ai bị mất điểm, đây là một trường hợp phải nói là rất hiếm Trong cuộc thảo luận tiếp theo, mọi thứ vẫn không dề có dấu hiệu hạ nhiệt Trong lượt đầu tiên và thứ 2, cả 2 người họ đều chọn bỏ qua. Bắt đầu từ lượt thứ 3 thì cả 2 cùng lúc chuyển từ phòng thủ san tấn công, xác định đúng người có việc làm khiến cho chưa có bất cứ sự thay đổi nào về điểm sinh mạng. Đến lượt thứ 5, Ryuuen đã thành công xác định học sinh lớp dưới và điểm sinh mạng của cậu ta tăng lên thành 7. Đến lượt thứ 6, cả 2 đều chọn bỏ qua "Mình không nghĩ Ryuuen kun sẽ trụ lại lâu như vậy." "Tôi cũng đã lầm khi nghĩ cô ngoài mồm mép ra chẳng thể làm được gì khác." Dù trận chiến dài này dài hơn những gì mong muốn, Sakayanagi không tuyệt vọng. Cô ấy không xác định cụ thể một cá nhân nào trong cuộc thảo luận này. Cảm thấy nguy hiểm, hai bọn họ đã chọn không thực hiện các biện pháp tấn công. Kết quả là, cuộc thảo luận kéo dài đến mức toàn bộ học sinh thường đã rời khỏi phòng thảo luận. Một trường hợp hiếm nữa lại xuất hiện đó là chiến thắng của học sinh giỏi. "Cậu có cần uống chút nước không?" Trong giờ nghỉ, theo yêu cầu của Ryuuen, giám thị đã mang vào những chai nước khoáng trong cơn hoảng loạn. Ryuuen lập tức giật lấy, bật nắp và uống một hơi hết một nửa. "Bù nước là quan trọng, dù sao thì với một người không thường xuyên dùng não như cậu thì đúng là có hơi khó phải không?" Lời nói của Sakayanagi có chút mỉa mai và ngầm nói rằng bản thân không cần bù nước. Nhưng Ryuuen không quan tâm. "Cậu muốn đấu với Ayanokouji kun đến thế sao? Cậu sẽ không thắng nổi đâu." "Có thể bây giờ là như vậy. Nhưng tôi tin rằng nước chảy đá mòn, nhất định phấn đấu rồi một ngày hắn sẽ phải quỳ rạp dưới chân tôi." "Mong là điều đó sẽ thành hiện thực, chứ cho đến giờ mình thấy Ayanokouji kun chưa bao giờ ngán ngại một ai cả." "Cô thật sự đúng là biết cắt hứng người khác đó." "Cảm ơn vì lời khen." Cuộc thảo luận thứ 4 sắp bắt đầu. Cả hai bên đều đã sẵn sàng để nghiền nát đối thủ của mình một cách nghiêm túc. Trong khi Sakayanagi xác định thành công một người có việc làm, Ryuuen xác định sai và kết quả là bị mất 3 điểm sinh mạng. Tưởng như tình thế hiện tại đã nghiêng về phía Sakayanagi nhưng ở 2 lượt đấu tiếp theo cả 2 đều cùng lúc xác định đúng 1 người có việc làm và một học sinh giỏi, tỉ số vẫn giữ nguyên tại chổ Lượt thảo luận thứ 6, cả hai đều chọn bỏ qua. Lượt thảo luận thứ 7, cả hai đều xác định đúng học sinh giỏi còn lại. Cuộc thảo luận lại kết thúc. Trận chiến giữa 2 đại tướng kéo dài hơn 3 giờ. Cuộc thảo luận thứ 5 bắt đầu. "Có vẻ như vẫn chưa thể nào phân thắng bại được nhỉ, Ryuuen kun." "Ừ, sắp rồi..." Điểm sinh mạng của Ryuuen là 5 và Sakayanagi là 8. Hai người họ cứ liên tục kèn cựa nhau từng học sinh một Mặc dù vậy, vẫn còn một chút khoảng cách. Trong lượt thảo luận thứ 2, Ryuuen do sai sót nên điểm sinh mạng giảm xuống còn 4 Ryuuen người đã luôn cố gắng chiến đấu một cách bình tĩnh và xuất sắc cho đến hiện tại nhưng cậu ấy bắt đầu có cảm giác rằng dù mình có làm gì thì cũng bị chậm hơn Sakayanagi 1 nhịp. Suy nghĩ này cứ liên tục lãng vãng khiến cậu ta cảm thấy khó chịu suốt trận đấu này Sự thật là Sakayanagi chưa bao giờ mắc một sai lầm quyết định nào. Mặt khác, Ryuuen đã mắc những sai lầm nhỏ dẫn đến mất điểm sinh mạng. "Có vẻ như cô có được khả năng tiên đoán mọi thứ nhỉ, Sakayanagi?" "Những gì Ryuuen kun có thể nhận ra, mình chắc chắn có thể nhận ra. Những gì mình có thể nhận ra, Ryuuen kun chưa chắc nhận ra. Chỉ có vậy thôi. Nhưng cậu rất dũng cảm, dù sao thì đã cố gắng cầm cự đến lúc này rồi mà chưa dùng đến kẻ phản bội. Giờ mà không dùng thì e rằng sẽ không còn có cơ hội để dùng nữa đâu" Điểm sinh mạng của Ryuuen đang giảm từng chút một, mọi thứ đang cực kỳ bất lợi Cách duy nhất để thay đổi thế cục là sử dụng kẻ phản bội càng sớm càng tốt. Sakayanagi đã đoán rằng cậu ta sẽ phải sử dụng nó từ rất sớm nhưng có vẻ như đối phương thật sự lì lợm hơn những gì cô nghĩ. Đã mất hơn một nửa số điểm sinh mạng, Ryuuen sẽ cảm thấy rằng nếu không cẩn thận thì có thể thua ngay trong lượt thảo luận tiếp theo. Để tránh điều đó, cậu ta buộc phải dùng đến kẻ phản bội. Sakayanagi cảm thấy buộc phải khiến Ryuuen làm điều đó. Bây giờ đã làm lần thứ 6 phải thay nhóm thảo luận Lời cảnh báo của Sakayanagi thực chất là nhằm khiêu khích đối thủ của mình buộc phải chấp nhận dùng đến kẻ phản bội dù có muốn hay không. Ở lượt thứ 4, Ryuuen đã thực hiện một nước cờ quan trọng. Cậu ta đã may mắn phát hiện ra một người có khả năng là học sinh giỏi trong số những người còn lại Cậu ấy vận dụng đủ cả thị giác, xúc giác và dùng cả trực giác để có thể chắc chắn những gì mình nghĩ là đúng Ryuuen đã xác định thành công học sinh giỏi Nishi, Sakayanagi mất 3 điểm sinh mạng Lần đầu tiên cậu ấy đã xác định được học sinh giỏi trước Sakayanagi. "Cuối cùng thì chúng ta cũng đã thu hẹp được khoảng cách. Ryuuen cố gắng không cười phớ lớ trước những gì bản thân vừa làm được. "Đúng vậy, cậu thật sự đã liều lĩnh làm điều đó với một sác xuất thấp như vậy." Điều này khiến cho những người tham gia thảo luận yên lặng, không biết đã có chuyện gì xảy ra Đó không phải là điều đơn giản, không có gì bàn cãi. Ít nhất thì lần này, Ryuuen kun đã quan sát tốt hơn mình" Không cần phải cố gắng tiết kiệm lời khen với đối thủ, đối với Sakayanagi thì Ryuuen xứng đáng được nhận lời khen của mình. Những gì cậu ta làm vừa rồi rất đáng nể vậy nên Sakayanagi cũng muốn đáp lại bằng 1 câu trà lời xứng đáng. Sakayanagi đã xác định thành công học sinh giỏi Hoashi, Ryuuen mất 3 điểm sinh mạng Sakayanagi vừa nhận được một gợi ý thông qua xác định của Ryuuen trước đó. Danh tính của học sinh giỏi còn lại đã được phát hiện. Cái con này… Chỉ cần có cơ hội, Sakayanagi sẽ xác định mà không hề sợ hãi và điều đó một lần nữa khiến cho đối thủ mất điểm sinh mạng. Không chút do dự, liệu chiến thắng có hồi hộp hơn nếu sử dụng kẻ phản bội ngay bây giờ không? Ryuuen đã nghĩ như vậy trong một tích tắc. Nhưng rồi cậu ta cũng ngay lập tức hiểu ra rằng bây giờ đã quá muộn để có thể làm bất cứ điều gì. Đánh giá theo những gì đối phương đã thể hiện cho đến giờ, Sakayanagi sẽ nhanh chóng có thể loại trừ kẻ phản bội. Không còn lá bài nào để lật ngược thế cờ nữa. Tất cả những gì cậu ta có thể làm là bằng một cách nào đó có thể xác định đúng được học sinh giỏi trong cuộc thảo luận sắp tới với tỉ lệ rất nhỏ là 2 14 mới mong có thể đưa mọi thứ về thế câng bằng Nhưng ngay cả khi phép màu xảy ra 1 lần, nó sẽ không xảy ra lần thứ 2, đúng không? Mặc dù vậy, Ryuuen cũng chỉ có thể làm được đến vậy. Phải nhờ đến may mắn để có thể giành chiến thắng trong những lúc như thế này, điều đó cũng đủ để cậu ta hiểu rằng mình giỏi nhưng thế vẫn là chưa đủ Nếu có người hỏi cảm giác thua sau khi đã có một trận đấu thuộc hàng để đời là như thế nào, Ryuuen sẽ chỉ có thể biết chấp nhận những gì đã xảy ra Đến lúc này, Ryuuen đành phải thừa nhận. Học sinh nhỏ nhắn trước mặt cậu ta, bên trong con người đó là một sức mạnh to lớn và phi thường Khả năng quan sát cực kỳ tốt, có thể dự đoán được những gì có thể diễn ra tong kỳ thi, khi tấn công thì cực kỳ dứt khoát và khi phòng thủlaij cực kỳ chắc chắn Nếu phong cách chiến đấu của Ryuuen là sự hù dọa khiến kẻ thù khiếp sợ. Vậy thì Sakayanagi lại dùng việc không nói gì để khiến mọi người phải sợ. Trận chiến thực sự khiến Ryuuen nhận ra rằng mình vẫn kém hơn Sakayanagi. "...... Chết tiệt, đã tệ đến mức này rồi sao? Ryuuen còn 1 điểm sinh mạng, Sakayanagi còn 5. Cho dù có nhìn chằm chằm vào màn hình bao nhiêu lần, thì hiện trạng vẫn không thay đổi. "Cậu cũng sắp không còn có thể chịu nổi nữa rồi, cậu còn chờ gì nữa mà không dùng đến nó đi chứ." Sakayanagi nói rằng khả năng duy nhất để lật ngược thế cờ là kẻ phản bội nhưng không hiểu sao đối phương vẫn nhất quyết không dùng. Ryuuen đã nhìn thấu lời đề nghị của Sakayanagi là một lời nói dối. "Sử dụng kẻ phản bội bây giờ sẽ không khiến mọi thứ tốt hơn. Thậm chí nó còn khiến khả năng chiến thăng của tôi giảm xuống nữa là đằng khác. Dù sao thì tôi cũng vẫn chưa bị sự căng thẳng trận chiến này làm cho lú lẫn đầu óc đâu Ngay cả khi dùng đến con bài này, thì mọi thứ cũng đã quá muộn Sử dụng kẻ phản bội có nghĩa là bạn không thể không chọn bỏ qua và chờ đến lợt tiếp theo. Điều đó có nghĩa là bạn sẽ có ảo tưởng rằng dù khả năng đoán ra học sinh giỏi là rất thấp nhưng vẫn luôn có cơ hội cho điều đó Nói cách khác, phải một lượng thời gian nhất định để kẻ phản bội thật sự có thể phát huy tác dụng trong trường hợp này. Việc lấy thông tin về một hoặc hai người bất kỳ vẫn vô ích đối với Ryuuen, người cần phải nêu xác định đúng học sinh giỏi 2 lần liên tiếp. Ngay cả khi đoán đúng, e rằng Sakayanagi sẽ vẫn có thể phòng thù được Sau đó, cô ấy sẽ tìm ra những kẻ lừa đảo từ cuộc thảo luận. Người thua trước vẫn là chính cậu ta. Đây là kết thúc mà Ryuuen có thể thấy. "Thì ra là vậy. Có vẻ như cậu vẫn còn đủ tỉnh táo để nhận ra điều này." Trong trường hợp đó, tốt hơn là không nên sử dụng kẻ phản bội. Khi đó, Ryuuen sẽ nhận một cái chết vinh quang đúng với ;phong cách của mình "Tôi thật sự ......" Giữa những lời nói của mình, Ryuuen vẫn cảm thấy không biết liệu có nên nói ra hay không "Tôi đã thua rồi." Ryuuen nói ra những lời trong lòng và tuyên bố thất bại của mình. Để nói ra những lời này thì là cả một sự đấu tranh trong đầu Ryuuen. Nhưng sau khi nói ra, cậu ấy cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Đây là bằng chứng cho thấy cậu ấy thật sự thừa nhận Sakayanagi hoàn toàn vượt trội so với mình. "Có vẻ như chính cậu cũng đã nhận ra tình trạng hiện tại của mình rồi nhỉ?" "Thật vậy, tôi thừa nhận điều đó." "Ryuuen kun đã chiến đấu rất tốt. Mình thật sự công nhận khả năng của cậu." Trên thực tế, Sakayanagi cảm thấy tiếc nuối vì khôg thể đấu thêm hơn là vui mừng vì chiến thắng. Trong thâm tâm, cô nàng muốn thấy nhiều hơn về phong cách chiến đấu của Ryuuen. Tuy nhiên, mặc dù đối thủ tuyên bố thất bại, Sakayanagi không hề kiêu ngạo hay bất cẩn. Bởi vì đối thủ có thể đang trong trạng thái giả chết, tức là sử dụng thất bại làm vỏ bọc để nghĩ đến một đòn đánh ngược. Nhìn vào ánh mắt sắc bén của Sakayanagi, Ryuuen không khỏi bật cười thành tiếng. "Cô thực sự là một người không bao giờ lơ là cảnh giác." "Tất nhiên rồi. Mình sẽ không lơ là cho đến khi nhà trường công bố kết quả." Còn 3 phút nữa là đến cuộc thảo luận tiếp theo, đây hẳn là lần cuối rồi. Với 1 điểm sinh mạng còn lại, cậu ta vẫn còn cơ hội để dùng kẻ phản bội. "Tsk......" Ryuuen vô tình chép môi. "Ryuuen kun chép môi vì cái gì thế?" "Không, không có gì đâu ...... Có lẽ tên đó đã đoán trước tôi sẽ thua trong tình huống như thế này." Nghĩ lại những gì đã xảy ra vào đầu ngày hôm nay, Ryuuen vô thức chép môi. "Ý cậu là Ayanokouji kun?" "Ờ. Hắn ta gọi tôi ra sau khi quy tắc được công bố sáng nay." "Mình biết Ayanokouji kun liếc nhìn Ryuuen kun rồi cùng nhau vào nhà vệ sinh. Nhưng mình thật sự rất khó để đoán được cả 2 cậu đã nói gì trong đó." Sakayanagi gật đầu rằng mình đã nhìn thấy 2 người họ rời đi. "Lúc đó, tên đó nói rằng khi tôi thua, hãy gửi tin nhắn của hắn cho cô." "Mình hiểu rồi. Đó là lý do tại sao cậu nói Ayanokouji kun đã thấy trước điều đó." Như Ayanokouji đã dự đoán, Ryuuen giờ đã bị đẩy đến bờ vực thất bại. "Vậy thì mình sẽ lắng nghe. Cậu ấy muốn nhắn gì cho mình vậy?" Tin nhắn đó có đúng hay không thì cứ nghe xong rồi tính. Quan trọng là bây giờ Sakayanagi rất phấn khích. Nhưng Ryuuen đã đưa ra một tuyên bố không thể ngờ đến. "Tin nhắn mà cô muốn nghe đã được hắn nói cho Hashimoto, đại ý là thế" "Hashimoto kun á ......?" "Dù sao thì trong một kỳ thi đặc biệt thì điều này cũng không phải quá khó hiểu." Sakayanagi không thể không quan tâm khi một tuyên bố như vậy được đưa ra. "Ayanokouji nói rằng chỉ khi nào Sakayanagi chọn nhóm Hashimoto ra trận thì lúc đó tôi mới được phép sử dụng đến kẻ phản bội và người được chọn phải là Hashimoto." Nhóm của Hashimoto đã bị Sakayanagi bỏ rơi chưa dùng lần nào cho đến giờ. Vậy nên điều này không thể không khiến Sakayanagi nghi ngờ. "Có vẻ như cậu vẫn chưa từ bỏ chiến thắng ha?" "Cô thích nghĩ sao thì tuỳ." Bản năng của Sakayanagi mách bảo không nên chấp nhận làm theo. Với cơ hội chiến thắng đang gần như 100 , ngay cả việc hạ thấp nó xuống dù chỉ một chút cũng là một nước đi tồi. Nhưng Sakayanagi không nghĩ Ryuuen nói dối. Chính vì cô linh cảm rằng đây là thông điệp của Ayanokouji nên mới vô thức nâng cao cảnh giác. Nhưng đồng thời, cô ấy cũng rất tò mò muốn biết nội dung của Ayanokouji muốn truyền tải. "Nếu cậu đã cố gắng giữ lấy quyền sử dụng kẻ phản bội của mình cho khoảnh khắc này, thì tương đương với việc chiến đấu với mình khi đang phải chịu những điều kiện bất lợi. Điều này thật sự khiến mình dù có thắng cũng không thấy thoải mái." "Đúng vậy, tôi nhận ra mình đã thật sự ngốc đến mức nào. Lẽ ra tôi nên sử dụng nó sớm hơn." Mặc dù Ryuuen đã định giành chiến thắng mà không cần sử dụng kẻ phản bội, tuy nhiên với tình hình bị áp đảo một cách triệt để như thế này thì có thể xem là kế hoạch đã hoàn toàn thất bại. Nhưng cậu ta quan tâm đến việc chuyển lời mà Ayanokouji đã giao mình và quyết định không làm điều đó Sakayanagi sẽ không dễ gì dùng nhóm có Hashimoto. Đó là lý do tại sao Ryuuen thực sự hối hận về điều đó ngay lúc này đây, chẳng biết làm gì ngoài nở một nụ cười cay đắng. "Mục đích của việc sử dụng Hashimoto kun để gửi một thông điệp là gì?" "Tôi không biết mà cũng chẳng muốn biết. Có thể do kẻ phản bội là người duy nhất bị đuổi học trong kỳ thi lần này, chắc hắn ta muốn cô thay hắn đuổi thằng tóc ngành đó chăng?" Ryuuen chọn Hashimoto làm kẻ phản bội. Sakayanagi triệu tập cậu ta hội thoại kín Hashimoto biết rằng mình có thể kiếm được một lượng điểm lớn nếu có thể trụ lại đến cuối cuộc thảo luận Mặt khác, đã biết được sự thật, Sakayanagi không ngần ngại kết luận Hashimoto là kẻ phản bội và cậu ta sẽ bị đuổi học. "Tên đó nghĩ rằng không thể nào mình bị chọn làm kẻ phản bội. Kể cả có bị gọi, hắn cũng sẽ cố gắng phủ nhận đến cùng" "Đúng là dùng chiến thuật này có thể khiến Hashimoto kun có nguy cơ bị đuổi học, nhưng thực ra rất khó, đúng không?" Vị trí kẻ phản bội thực ra rất bất lợi. Nếu một người có cảm giác bản thân dễ dàng bị vạch trần, họ sẽ ngay lập tức thừa nhận để có thể đảm bảo an toàn. Đối với đại diện, ngay cả khi người được chọn không phải là kẻ phản bội, thì nếu kết luận sai sẽ mất 1 điểm sinh mạng, không phải là hình phạt quá lớn. Mặc dù bản thân Hashimoto có thể cảm thấy rằng mình không có khả năng bị chọn làm kẻ phản bội, nhưng không có cách nào để nói rằng Ryuuen sẽ không chọn cậu ta nếu có cơ hội. Thêm vào đó, dù sao thì cũng là đối tượng bị Sakayanagi nghi ngờ. Chắc chắn là là người phải hội thoại kín đầu tiên "Vào thời điểm mình thẩm vấn Hashimoto kun, không còn nghi ngờ gì nữa rằng cậu ta sẽ thú nhận sự thật. Dù sao thì kết cục của cậu ta không phải là điều mình quan tâm, nếu cậu ta không thừa nhận mình là kẻ phản bội thì cậu ta sẽ lập tức bị đuổi học" Nếu Sakayanagi chỉ còn lại 1 điểm sinh mạng thì mới phải suy nghĩ, đằng này cô ấy lại có đến 5. Dù người đó có phải kẻ phản bội thật hay không, cô ấy cũng sẽ kết luận rằng Hashimoto là kẻ phản bội. "Không có gì để nói thêm nữa. Cho dù Hashimoto kun là kẻ phản bội được cậu chọn hay không, mình cũng sẽ kết luận rằng cậu ta là kẻ phản bội." "Tôi biết. Vậy thì hãy xem cô sẽ xử lý hắn ta thế nào. Nếu cô khiến cho Hashimoto cảm thấy mình vẫn có thể cãi tay đôi phủ nhận với cô thì số phận của hắn cuối cùng cũng không khác gì tôi." Sakayanagi nghĩ rằng điều quan trọng là phải cân nhắc đến "nếu như" vào thời điểm như thế này. Nếu như Ryuuen và Hashimoto có thể đã giao kèo với nhau từ trước. Có thể đây là một cái bẫy do Ryuuen giăng ra từ trước. Tuy nhiên, thông báo về các quy tắc chi tiết cho kỳ thi đặc biệt chỉ mới được đưa ra vào sáng nay. Các đại diện và người tham gia đã ở trong tình trạng hoàn toàn bị cô lập. Không có một cơ hội nào để họ có thể gặp nhau mà thảo luận. Không ... Sakayanagi không loại trừ khả năng đó. Thay vào đó, cô ta cân nhắc đến "nếu như" thực sự. Nếu như, các quy tắc của kỳ thi đặc biệt đã bị rò rỉ từ lâu. Ryuuen và Hashimoto có thể lập giao kèo như vậy không? Câu trả lời cho câu hỏi có hay không này vẫn là 100 không thể. Bất kể Hashimoto có thừa nhận hay không, Sakayanagi chỉ cần kết luận rằng cậu ta là kẻ phản bội. Bất kể bên kia có hành động như thế nào, kết luận này cũng không thể đảo ngược. Đúng như dự đoán, không phải Ryuuen mà là Ayanokouji là người bày ra mọi thứ. "Nếu Ayanokouji kun thực sự gửi tin nhắn, mình sẽ đích thân xác nhận." Sakayanagi chọn nhóm của Hashimoto để tham gia thảo luận. Sau đó, Ryuuen cũng chọn ngẫu nhiên một nhóm rồi kích hoạt quyền sử dụng kẻ phản bội của mình và chọn Hashimoto. Cả 2 đều đã làm đúng theo những gì mà Ayanokouji yêu cầu. Cuộc thảo luận bắt đầu. Tuy nhiên, Ryuuen nhắm mắt lại và không nhìn vào màn hình. "Dù sao thì mình cũng có lời khen cho cậu trong kỳ thi này khi hoàn toàn đấu bằng thực lực mà không dùng đến bất cứ mưu hèn kế bẩn nào" "Không phải là tôi không muốn dùng mưu hèn kế bẩn, nhưng tôi không thể tha thứ cho bản thân vì lại một lần nữa bị Ayanokouji chi phối" Ryuuen tuyên bố với Ayanokouji rằng cậu ta sẽ dùng chân tài thực học của mình để ngiền Sakayanagi ra cám. Vì không còn có thể đạt được điều đó nữa, nên có thắng hay thua với cậu ta cũng chẳng còn quan trọng. Ngược lại, Sakayanagi không bỏ qua cuộc thảo luận để đề phòng và thu thập càng nhiều thông tin càng tốt trong lượt thảo luận đầu tiên. Phát hiện ra được một người có khả năng là trong nhóm có việc làm Cuối cùng thì cũng đến lúc hội thoại kín Sakayanagi cầm cây gậy của mình và từ từ rời khỏi lớp học. Sau khi nhìn Sakayanagi rời đi, Ryuuen nhìn lên trần nhà, nắm chặt tay và đập mạnh đầu gối. Cho đến tận phút cuối, Sakayanagi vẫn dẫn trước và không có cơ hội nào để lật ngược tình thế. Ryuuen không vui vẻ gì trước tình cảnh này. "Chết tiệt ......" Cậu ta không muốn kết thúc ở đây. Nếu nó kết thúc, sự phát triển của bản thân sẽ dừng lại. Tuy nhiên, mong muốn này không còn có thể thực hiện được nữa. Ryuuen Kakeru đã hoàn toàn bị đánh bại. Kết chương: Sự thật là Mở đầu: Trước khi kỳ thi đặc biệt bắt đầu, tôi đã đến nhà vệ sinh trước để đợi Ayanokouji. Tôi khoanh tay và cảnh giác xung quanh do cuộc chiến với Sakayanagi khiến tôi tập trung cao độ. Đối mặt với các quy tắc vừa được công bố, tôi đã mô phỏng trong đầu vô số chiến lược. Chỉ có một điều đáng tiếc là lần này, không có các nào để đại diện và người tham gia có thể liên lạc với nhau, vì vậy một số chiến lược mà tôi đã chuẩn bị trước không thể được sử dụng. Tuy nhiên, Sakayanagi cũng đang trải qua chuyên tương tự nên không có gì phải cảm thấy bất công. Cũng may là này không đấu về năng lực học tập chứ không là cả lớp tôi về mo luôn rồi. Vậy nen tạm thời có thể xem đây là một điều tốt. Thật buồn cười khi loại kỳ thi này không thể giành chiến thắng ngay từ đầu. Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran, đã mất từ lâu trên da mình. Nếu tôi thua Sakayanagi khi chiến thắng được công bố, tôi sẽ chỉ cam chịu số phận của mình. Kịch bản tệ nhất sẽ là một cuộc đấu tay đôi với Ayanokouji bên ngoài trường học. Sau khi chờ đợi một lúc, tên khốn đó đã đến. Hắn vẫn giữ vẻ mặt vô cảm đó, và tỏa ra bầu không khí kỳ lạ mà trước đây tôi không nhận ra. Nhưng bây giờ, tôi đã có thể cảm nhận được sự khác thường của tên này. "Có vẻ như cậu đã đọc được suy nghĩ của tôi khi yêu cầu ra ngoài ha." "Dẹp đi, bố mày còn bao việc, vào việc chính nhanh lên để bố còn đi giải quyết nổi buồn nữa." Mặc dù tôi cố gắng thúc ép hắn nói nhanh vào việc chính, hắn ta vẫn không nhúc nhích một chút nào. "Tôi có một tin nhắn cần cậu chuyển cho Sakayanagi trong kỳ thi đặc biệt." "Hả? Một tin nhắn cho con què đó á? Thế sao mắc mớ gì mày không kéo cô ta ra nói trực tiếp cho nhanh mà lại kéo tao ra đây. Mịa nó có cồng kềnh hết sức" Mà dù nghĩ lại thì cô ta cũng tham gia với tư cách đại diện trong kỳ thi đặc biệt mà Không lẽ có chuyện gì đó mà hắn không thể nói trực tiếp với cô ấy sao? "Vẫn chưa phải thời điểm thích hợp, cái này phải được truyền đạt đến cô ấy trong kỳ thi." Không lẽ là những điều này có liên quan gì đó đến trận chiến của tôi và Sakayanagi sao? "Cái quần què gì vậy? Tao không hiểu…." "Bởi vì tôi không cần cậu hiểu, cứ truyền đạt nguyên văn là được…." Gã này đang định làm cái quái gì vậy? Có vẻ hơi khó xảy ra, nhưng hắn ta không hợp tác với Sakayanagi, đúng không? "Đừng lo. Tôi chỉ là một người qua đường thôi, khồng phải đồng minh của ai cả." Ayanokouji dường như đọc được rằng tôi đang nghi ngờ mục đích của hắn và sau đó nói thêm. "Thế tao được gì khi giúp mày chuyển lời đây?" "Xin lỗi, nhưng cậu không được gì cả. Vậy nên cậu có thể từ chối nếu muốn. Hơn nữa, nếu cậu có thể thắng Sakayanagi, thì việc chuyển lời cũng chẳng có ý nghĩa gì nữa" Ban đầu tôi không muốn hợp tác với Ayanokouji, nhưng những lời đó quá sức chịu đựng đối với tôi. "Mày nghĩ bố mày không thể thắng được con què đó à?" "Tôi không nói vậy. Chỉ là tin nhắn này chỉ có thể nói vào một bối cảnh cố định." Là sao? Chẳng hiều gì luôn… "Tóm lại khi cậu sắp thua, hãy truyền đạt lời của tôi đến cô ấy." Câu này của hắn khiến tôi ứa gan, nhưng mà thanh niên này đã không dưới một lần dự đoán đúng được chuyện tương lai Ít nhất thì hắn chưa bao giờ làm bất cứ điều gì vô nghĩa. "Thật không may, bố đây không có ý định bán độ chỉ vì để giúp mày gửi lời yêu thương đến gái đâu. Nhưng mà biết đâu bất ngờ, nên hãy nói thử xem mày muốn tao chuyển lời gì nào…" Nói năng vòng vo nãy giờ, không biết lời hắn muốn tôi truyền tải có gì cao siêu mà phải chọn đúng đến cả bối cảnh để nói nữa Nhưng thứ tôi nhận được là... "Tin nhắn mà cô ta muốn nghe đã được tôi nói cho Hashimoto. Chấm hết." "Hả?" Ayanokouji đã nói một điều mà tôi không bao giờ ngờ tới. "Ý tôi là bảo Sakayanagi hỏi Hashimoto ấy." "Mày đùa bố mày đấy à? Cả lũcô lập thế này thì cô ta nói chyện riêng Hashimoto kiểu quái gì được?" "Đơn giản thôi, chỉ cần biến Hashimoto thành kẻ phản bội. Sau đó, 2 người họ có thể nói chuyện trực tiếp." Mé nó cồng kềnh thật sự "Nghĩ thôi cũng tháy đéo có khả năng rồi. Có ai mà lại tin cái thằng tóc ngành ba phải đó chứ. Vả lại Sakayanagi sẽ không dùng nhóm của Hashimoto để chống lại tao đâu." Sử dụng kẻ phản bội đối với Hashimoto sẽ thật lố bịch, chưa kể đến bản thân tiền đề điều đó xảy ra cũng chẳng hợp lý. "Hãy cứ tuỳ cơ mà ứng biến" Mặc dù không ép buộc vấn đề, nhưng lời tuyên bố của tên khốn này thật khó chịu. "Nói thật thì khả năng cái chuyện đó xảy ra chỉ có một chữ thôi đó là đéo, tao chả biết nó quan trọng đến mức nào nhưng mà tốt nhất mày vẫn nên tự mình nói điều đó với Sakayanagi thì hơn. Dù sao thì kiểu gì rồi 2 người cũng chẳng gặp nhau sau kỳ thi" "Thông điệp đặc biệt này chỉ có thể để Sakayanagi trực tiếp nghe trong kỳ thi đặc biệt khi cậu thật sự sắp thua" "Tức là mày không cho phép tao sử dụng kẻ phản bội cho đến lúc đó sao?" Sakayanagi sẽ không có chuyện sử dụng nhóm của Hashimoto, nó có thể đúng đến 96,69 rồi. Nhưng nếu cô ấy thật sự sẽ dùng nhóm của Hashimoto thì sao, vì vậy tôi cũng sẽ phải giữ quyền sử dụng kẻ phản bội, nếu không thì thông điệp này sẽ không thể truyền tải được. "Thì cậu cũng hiểu mà, đúng không?" "Đừng có ngớ ngẩn. Những lời của mày chắc chắn sẽ không đến được Sakayanagi đâu" Tôi mặc kệ yeu cầu của Ayanokouji, nghĩ rằng thật ngu ngốc khi nghiêm túc cân nhắc vấn đề này. "Cậu muốn làm gì thì tuỳ, tôi không ép" Sau khi nói những lời đó, hắn lập tức quay người và bỏ đi. Tôi mím môi khi nhìn hắn dần khuất mắt. "Cái con lợn gợi tình gì thế này? Tự nhiên mình lại không được dùng quyền của bản thân là sao chứ?" Mé nó đúng lúc sắp đấu một trận sinh tử đến nơi, tự nhiên lại bị tên đó lôi ra tiêm vào mấy thứ ngớ ngẩn như vậy. Phần 1: Vì Ryuuen đã sử dụng kẻ phản bội, vậy nên đây là lúc hội thoại kín bắt đầu. "Rõ ràng điều này đúng là không tốt chút nào." Hashimoto người đến trước, mỉm cười với Sakayanagi vừa mới đến. "Khi cô chọn nhóm của tôi, Ryuuen đã sử dụng kẻ phản bội. Tôi không cảm thấy vui vẻ gì về điều đó." Hashimoto ngả người ra sau ghế bằng toàn bộ cơ thể sau khi nói vậy. Ngược lại, Sakayanagi bước đến chỗ cậu ta với chiếc gậy và ngồi xuống. "Cuộc chiến của các đại diện thế nào rồi, có vẻ như nó sắp đến cao trò rồi, phải không?" "Đoán xem. Thật không may, mình không thể nào trả lời cho cậu được." Hashimoto rất mong được nghe về sự áp đảo của Ryuuen. Nhưng Sakayanagi đang ngồi trước mặt lại có vẻ mặt bình tĩnh. "...... Thôi kệ. Dù sao thì chúng ta cũng sẽ biết kết quả chi tiết sau khi kỳ thi kết thúc. Tôi nói này Sakayanagi, tại sao cô lại chọn nhóm tôi tham gia?" Hashimoto đổi chủ đề một chút để che giấu suy nghĩ của mình. "Ừ thì dù gì chúng ta về cơ bản giờ đã là kẻ thù của nhau rồi, giờ cứ gọi thẳng tên của nhau cũng được mà có phải không ?" "Chỉ có hai chúng ta ở đây, nên không cần phải giả vờ nhỉ?" "Ừ, có vẻ như cô cũng hiểu ý tôi." Hashimoto trông có vẻ bình tĩnh, nhưng thực tế là tim đập nhanh hơn bình thường rất nhiều. Cậu ta cố gắng làm ẩm cổ họng khô khốc của mình bằng nước bọt và giả vờ rằng mọi thứ vẫn ổn. "Thật đáng tiếc khi cậu lại chọn hợp tác với Ryuuen kun trong một trận đấu sinh tử như vậy, nhưng các quy tắc của kỳ thi đã ngăn cậu có thể làm bất cứ điều gì nhỉ?" "Đúng vậy. Tôi đã hy vọng việc phản bội của mình có thể lật ngược tình thế" Vì tình hình hoàn toàn khác với những gì Hashimoto mong muốn, nên giờ cậu ta chỉ có thể cảm thấy vô cùng hối hận cho nước đi sai lầm này. "Vậy thì sao? Tại sao cô vẫn chọn nhóm của tôi? Ngay cả khi những người tham gia không thể can thiệp thì không có nghĩa là tôi không thể không có cách để phản bội trong cuộc thảo luận. Rốt cuộc, mọi thứ đều không thể đoán trước được." Thật vậy. Sử dụng Hashimoto chỉ gây hại chứ không có lợi. "Đúng như những gì cậu nghĩ, mình không có ý định sử dụng cậu cho kỳ thi đặc biệt này." "Vậy thì tại sao? Cô làm chuyện này là có mục đích gì? Đừng nói là cô đang muốn đuổi học tôi đấy nhé?" Tất nhiên Hashimoto biết rằng chuyện như vậy sẽ không bao giờ xảy ra, chắc chắn là vậy. "Dù sao thì tôi không thể đáp ứng mong muốn đó của cô nhưng chúng ta vẫn nên làm theo đúng quy trình nhỉ? Tôi là kẻ phản bội." "Thật là rắc rối mà. Mình không hứng thú với lời thú nhận của cậu chút nào. Mình chọn Hashimoto kun để tìm hiểu xem Ayanokouji kun đã nhờ cậu chuyển lời nhắn gì." Chuyển lới nhắn á?" "Giờ chỉ có hai chúng ta thôi, có cần phải giấu gì không?" "Không, đợi đã. Tôi không nhớ cậu ấy đã nói gì với tôi." Hashimoto trông bối rối khi ôm đầu cố nhớ lại. "Cậu đã gặp Ayanokouji kun trước kỳ thi đặc biệt, đúng không?" "Thì đúng là tôi có đến gặp cậu ta nhưng mà tôi không nhớ là cậu ấy có nhờ tôi chuyển tin nhắn gì cả" "Thời gian có hạn, nếu Ayanokouji kun thật sự đã muốn cậu chuyển lời cho mình, cậu tốt nhất là không nên trì hoãn thêm nữa" "Không, tôi thực sự không nhớ. Đợi đã, để tôi nghĩ xem." Hashimoto đã gặp Ayanokouji. Nhưng cậu ấy hoàn toàn không nhớ mình đã được nhờ chuyển lời cho Sakayanagi. Cậu ấy tuyệt vọng lục lọi trong đầu để tìm lại ký ức. "Ahh ...... không lẽ nào ...... là nó sao?" "Biết ngay là cậu ấy sẽ nói gì đó mà." "Không. Chắc chắn đó không phải là một tin nhắn. Nhưng ......" Hashimoto dường như muốn nói gì đó, nhưng rồi lại ngậm miệng lại. "Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Đó chỉ là một lời khuyên được đưa ra cho tôi trong cuộc thi đặc biệt. Đừng tự lừa dối bản thân." "Bởi vì cậu là một kẻ nói dối. Vậy nên đó chẳng qua chỉ là lời khuyên dành riêng cho cậu sao?" Tuy nhiên, giống như Hashimoto đang do dự, những thông tin này không dành cho Sakayanagi. "Rồi sao nữa? Cậu ta còn nói điều gì khác nữa không?" Sakayanagi suy ngẫm. Hashimoto trông không giống như đang nói dối. Nhưng mặt khác, Ryuuen dường như cũng không hề nói dối vì cậu ấy đã hoàn toàn từ bỏ chiến đấu và không quan sát cuộc thảo luận nữa. Vậy thì, chỉ có 1 câu trả lời duy nhất "Ayanokouji kun đã cho cậu một tin nhắn thông qua cuộc nói chuyện giữa cả 2, nhưng cậu đã không nhận ra điều đó. Đó là lý do tại sao cậu không thể tìm thấy câu trả lời ngay cả khi đã cố gắng lsuc lại trí nhớ" "Cái gì? Nếu như vậy thì thật sự đúng là quá khó cho tôi rồi, tôi đâu còn nhớ hết được những gì cả 2 đã nói lúc đó." "Đừng lo lắng. Cứ từ từ rồi sẽ tìm ra." Cần phải cố gắng tận dụng thời gian thẩm vấn này để tìm ra câu trả lời "Tước tiên em có điều này muốn nói...... Mặc dù em sẽ hỏi cậu ấy có phải là kẻ phản bội hay không nhưng lúc này em chỉ đơn giản muốn nghe câu trả lời của cậu ấy. Có thể không xem những gì cậu ấy sẽ nói là sự thừa nhận hay phủ nhận được không?" Sau khi nói với giám thị rằng hiện mình sẽ không kết luận đối phương là kẻ phản bội hay không, Sakayanagi và Hashimoto bắt đầu cuộc trò chuyện của họ. "Vậy cậu có thật sự là kẻ phản bội không?" Hashimoto liếc nhìn giám thị. Anh ta gật đầu nhẹ, báo hiệu rằng những lời của cậu ta sẽ không được ghi nhận "Ý cô là gì?" "Mình chỉ đơn giản muốn nói chuyện với cậu thôi. Ayanokouji kun nói với cậu là đừng tự lừa dối bản thân, vậy đây chẳng phải là lúc để thực hiện điều đó sao. Nếu cậu đứng về phía Ryuuen kun, thì chỉ có một câu trả lời lúc này" "Ngay cả khi cô đã rào trước với giám thị như vậy, tôi cũng không thể nào có thể hoàn toàn tin cô được. Nói thẳng ra, nếu tôi bị bắt buộc phải trả lời ngay lúc này thì tôi sẽ nói mình không phải kẻ phản bội " Cậu ta cố tình sử dụng những từ ngữ mơ hồ để đảm bảo an toàn cho bản thân. "Ra thế, ý cậu là cậu đã bị gọi đến đây dù không phải là kẻ phản bội đúng không?" "Ừ, cảm ơn cô đã giúp tôi nói ra suy nghĩ của mình." "Vậy thì cứ như vậy mà tiếp tục đi. Nếu cậu có thể nói những điều thật lòng, có lẽ chúng ta sẽ tìm được thông điệp cũng nên. Cậu không phiền nếu mình hỏi vài thứ trước khi bắt đầu đi sâu quá trình thẩm vấn không?" Sakayanagi và Hashimoto bắt đầu bằng những chuyện không hề liên quan gì đến kỳ thi đặc biệt "Cô muốn hỏi tôi điều gì?" "Là về một số thứ mà mình đã không hề có ý định tìm hiểu trước đây. Mình thừa nhận rằng trước đây mình đã không hề có ý định tìm hiểu bất cứ điều gì về bản chất con người và tính cách của cậu nhưng chắc chắn nó đã được hình thành thông qua sự ảnh hưởng về những chuyện đã xảy ra trong quá khứ" "Chuyện này cũng khá khó nói. Cũng có thể là có hoặc không." "Có vẻ như cho đến lúc này rồi mà cậu vẫn không thể nào ngừng nói dối nhỉ?" "Rốt cuộc, mối quan hệ giữa 2 chúng ta lúc này đâu có đủ thân thiết để sẵn sàng nói ra quá khứ của nhau đâu." "Dù cho chúng ta là đồng minh trong quá khứ hay là kẻ thù ở hiện tại thì có một số thứ mình vẫn hơi thắc mắc. Cậu có một thói quen kỳ lạ. Khi cậu cảm thấy có điều gì đó khiến bản thân căng thẳng hay phiền lòng, cậu sẽ luôn tự nhốt mình trong nhà vệ sinh phải không?" Nghe thấy điều này, vai Hashimoto hơi run. Thói quen mà cậu ấy giấu kỹ không để bất cứ ai biết, Vậy thì làm cách nào mà Sakayanagi có thể. "Thật sự cô đúng là chưa bao giờ khiến tôi thôi bất ngờ ...... Cô biết điều đó khi nào và ở đâu?" "Chẳng phải cậu cũng đã tự đoán được câu trả lời rồi mà. Mình đã nhờ Yamamura san điều tra cậu trong một thời gian dài. Ngay cả khi cậu gặp Ryuuen kun thường xuyên thì cô ấy vẫn luôn theo sát" "Nói cách khác, Yamamura cũng nằm vùng ngay trong nhà vệ sinh nam luôn á?" "Có khi là ở buồng ngay kế bên cậu luôn. Nghĩ lại thì mình cảm thấy có hơi quá khi bắt cậu ấy phải làm vậy" Sakayanagi đã không phủ nhận điều đó, thừa nhận sự thật với một cái gật đầu. "Mình thì không có thành kiến gì với việc cậu tự nhốt bản thân trong nhà vệ sinh vào những lúc như vậy. Liệu cậu chỉ đơn giản muốn dành thời gian để tĩnh tâm suy nghĩ điều gì đó hay đây là một biện pháp phòng vệ để giúp cho cậu thoát khỏi thực tại. Mình dù không mong muốn nhưng đáp án có lẽ là vế sau." Sakayanagi không có nhiều manh mối, nhưng từng bước một, cô ta dần khai mở trái tim luôn đón kín của Hashimoto. "Mình không biết ở tiểu học và sơ trung cậu đã trải qua những gì nhưng chắc là nó đã có ảnh hưởng đến thói quen này. Cộng thêm với tích cách gió chiều nào theo chiều đó của cậu nữa thì mình càng chắc chắn khẳng định thật sự đã có một biến cố xảy ra" Hashimoto vỗ tay và chỉ biết cười trừ "Thật ra thì cũng không có gì đặc biệt. Tôi thường bị một số thằng không thích mình săn lùng khắp hang cùng ngỏ hẹp trong trường. Hồi đó ở trường tôi có một chổ phải nói là bố của bẩn thỉu và hôi hám nên không có đứa nào dám bén mảng tới. Vì vậy nên mỗi khi bị tụi nó rượt thì tôi lại chạy vào trong đó cố thủ để bọn nó không đuổi theo nữa. Dần dần rồi đến mỗi khi có chuyện gì buồn bực không vui thì tôi cũng chạy đến đó để có thể yên tĩnh, không biết từ lúc nào nó đã trở thành thói quen. " Mặc dù có thể là nói dối, nhưng theo biểu hiện của cậu ấy lúc này thì đó khả năng cao là sự thật "Trông cậu lúc nào cũng lạc quan yêu đời nhưng hoá ra cũng có một quá khứ không mấy êm đẹp nhỉ?" Cái này thì…cũng tuỳ vào góc nhìn mỗi người" Giọng nói bắt đầu trở nên lắp bắp, có vẻ như là đang phải nhớ lại những điều không muốn nhớ "Và thế là cậu đã lấy châm ngôn thà ta phụ người chứ không để người phụ ta làm chân lý sống cho mình đúng không? Cậu không đứng về kẻ mạnh, cậu chỉ đứng về kẻ thắng vì chỉ có đứng trên đỉnh xã hội mới khiến cậu cảm thấy mình không còn là kẻ yếu đuối trong quá khứ nữa và sẵn sàng làm đủ mấy trò dù là hèn hạ nhất để có thể sinh tồn trong thế giới này. Đó chính là bản chất con người của cậu đúng không, Hashimoto Masayoshi kun? "Này nhé, cô nói thì hay lắm nhưng cô có thật sự hiểu được những gì tôi đã trải qua chưa? Cô chưa vào địa ngục thì làm sao có thể hiểu được cảm giác của những người từng trải qua nó chứ." Hơi tức giận, Hashimoto vô thức gõ mạnh đầu gối. "Tôi không quan tâm cái tên Ayanokouji đó có nhờ tôi chuyển lời gì cho cô trong một đống thứ đạo lý mà hắn nói cho tôi, tất cả những gì tôi muốn chỉ là tốt nghiệp lớp A. Chỉ có thể tôi mới thể khiến cho cái lũ khốn nạn coi tôi không khác gì một con súc vật ngày đó phải nhận ra được rằng thằng này cũng là một con người thậm chí là người đứng trên đỉnh xả hội. " Sakayanagi, Ryuuen. Ayanokouji. Hashimoto không quan tâm họ định làm gì. Tốt nghiệp từ lớp A. Hashimoto chỉ chiến đấu với mục tiêu của mình cho đến bây giờ. "Được rồi, giờ thì đã đến lúc thú nhận rồi." "Vậy cậu đã có quyết định cuối cùng rồi sao? Cậu đã được nói rằng đừng tự lừa dối bản thân nữa, nhưng mà cậu vẫn vẫn tiếp tục trả lời rằng bản thân là kẻ phản bội đồng nghĩa với việc ngầm thừa nhận mình không phải là đồng minh của Ryuuen kun trong kỳ thi này sao? " "Đủ rồi, tôi không muốn phải làm trò đủa của cô thêm nữa. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi tuyên bố mình không phải là kẻ phản bội? Chẳng phải cô sẽ lập tức kết luận tôi là kẻ phản bội và hình phạt đuổi học sẽ có tác dụng ngay tức thì sao? Dù sao thì đó là kết cục không thể nào tránh khỏi "Vâng. Dù mình khó có thể nói thêm điều gì nhưng trong mình đã luôn có sẵn câu trả lời rằng cậu là kẻ phản bội cho dù cậu có thừa nhận hay không." "Dù sao thì mọi thứ kết túc rồi, tôi…" Hashimoto có ý định tự mình kết thúc câu hỏi, nhưng cậu ta nhìn thấy đôi mắt của Sakayanagi và không khỏi thắc mắc. "Tại sao ...... tại sao cô lại làm biểu cảm đó?" Biểu hiện của Sakayanagi có một sự dịu dàng chưa từng thấy trước đây. Đó không phải là một sự nhạo báng của bên kia. Nụ cười của cô ấy ấm áp như một người mẹ bảo vệ con mình. "Có lẽ đó là vì mình đã hiểu hơn về cậu. Mình đã hứa với Masumi san nhất định sẽ phải tiễn cậu rời khỏi trường. Nhưng bây giờ nghĩ về nó ...... mình nghĩ bản thân cần phải xem xét lại" "Hả? Cô nghĩ tôi sẽ tin vào những gì cô nói sao?" "Không phải là mình sẽ tha cho cậu. Nếu cậu vẫn tiếp tục chơi trò 3 phải của mình một lần nữa thì đó cũng là dấu chấm hết cho cậu tại ngôi trường này. Nhưng nếu cậu thật sự tin tưởng mình và muốn giúp lớp thì có lẽ cậu xứng đáng được trao thêm một cơ hội." "Cô nghĩ tôi đi theo phục vụ cô bao nhiêu lâu rồi mà còn không biết cái trò nói một đằng nhưng lại làm một nẻo của cô nữa chứ" "Vậy cậu nghĩ mình sẽ làm gì?" "Cô chỉ đang cố tình giả vờ ôm ấp vổ về để cho tôi tin tưởng, đợi đến khi tôi hoàn toàn tin vào điều đó rồi thì sẽ lập tức xử tôi không tương tiếc. Cách làm của cô xưa nay vốn là vậy rồi, đúng không?" "Xem ra đúng là người ta thường làm điều gì xấu thì sẽ luôn sợ chính điều tương tự sẽ diễn ra với mình nhỉ?" "Cô không bao giờ nằm trong danh sách những người tôi luôn tin tưởng… Cô nhất định một ngày nào đó sẽ trở mặt với tôi...... Vậy nên tôi ...... tôi nhất định phải ...... đánh bại cô ......" Đột nhiên, những giọt nước chạy xuống khuôn mặt của Hashimoto. "Có chuyện gì với cậu vậy ......?" Một điều bất ngờ mà ngay cả bản thân chính chủ cũng không thể hiểu được. Sau khi lau nó, cậu ấy nhận ra rằng đó là nước mắt. Cái méo gì thế này... rõ ràng không có lý do gì để khóc ...... Tại sao chứ? Cậu ta không thể hiểu nổi mình đang bị cái gì nữa "Không có một người nào hiểu cậu trong quá khứ và cậu cho rằng hiện tại và tương lai rồi cũng sẽ như thế. Nhưng trong thâm tâm cậu lại thật sự nhận ra một điều gì đó khác… Sakayanagi nhìn Hashimoto trước mặt và cũng bắt đầu ngẫm lại bản thân mình. Trước đây, cô ấy cũng không hề tin tưởng bất cứ ai. Cô chỉ tin rằng những gì mình nghĩ ra và nói ra đều là thiên ý không bao giờ sai được, mọi người đều phải tuân theo răm rắp, còn những lời của người khác đối với cô toàn là những thứ vô dụng và không có giá trị Kết quả là chính vì sự cố chấp tin rằng bản thân mình luôn là đúng nhất, cô ấy đã để mất đi Kamuro Masumi Suy cho cùng thì vì đã một lần bước vào địa ngục, trong lòng Hashimoto đã hình thành sự sợ hãi trong tâm không muốn phải trải nghiệm điều đó thêm lần nào nữa nên mới quyết định sống một cuộc sống đầy giả dối như vậy Nếu có thể kéo cần khoảng cách và giúp cậu ấy xoá bỏ được gánh nặng trong tim thì có lẽ cậu ta cũng sẽ thành thật với bản thân và mọi người hơn Sakayanagi nghĩ như vậy. Mặc dù không thể nào tha thứ cho sự phản bội của cậu ta khiến cho Kamuro bị đuổi học nhưng bản thân Sakayanagi hiểu rằng mình cũng đã góp một phần trách nhiệm cho sự ra đi của cô ấy Liệu Hashimoto có đáng để cho cơ hội thứ 2 không? Sau khi giành chiến thắng trong kỳ thi đặc biệt này, có lẽ Hashimoto sẽ biết quay đầu là bờ mà lại quay lại trở thành thân tín của mình một lần nữa Ý nghĩ này xoáy sâu trong tâm trí của Sakayanagi. Hashimoto đã thừa nhận rằng mình là kẻ phản bội. Ngay khi Sakayanagi đưa ra kết luận thì hội thoại kín sẽ kết thúc. Chỉ là Hashimoto sẽ mất đi phần thưởng cho kẻ phản bội mà thôi Quay trở lại cuộc thảo luận, xác định người thuộc nhóm có việc làm trước đó và đưa điểm sinh mạng của Ryuuen về 0 thì kỳ thi sẽ lập tức kết thúc. Nhưng… Sakayanagi dừng lại. Ayanokouji đang cố gắng truyền đạt điều gì? Chính xác thì nội dung mà cậu ấy âm thầm ẩn giấu trong những lời nói với Hashimoto là gì? Có phải là muốn cô tha thứ cho người này? Dù cũng đã tìm ra được một trong những câu trả lời có khả năng, nhưng Sakayanagi vẫn cảm thấy một cảm giác thách thức mạnh mẽ. Cô nàng khẽ nhắm mắt lại. Rõ ràng Ayanokouji sẽ không mất nhiều công sức chỉ để truyền tải một thứ đơn giản như vậy Ngay cả khi không cần phải ở trong kỳ thi đặc biệt này, Hashimoto có thể được tha thứ. Kể cả khi đó không phải là tình huống mơ hồ như vậy, nó có thể được thực hiện sau khi Ryuuen ra khỏi trường. Chắc chắn đó phải là một điều gì đó sâu sắc hơn như vậy Nếu vậy thì cậu ta đang muốn truyền đạt điều gì ...... Cô ấy đang cố gắng huy động toàn bộ noron trong não mình chạy hết công suất để tìm ra câu trả lời Suy nghĩ…Suy nghĩ đi… "Ah ......" Sau đó, câu trả lời cho thông điệp ẩn giấu đó đã dần dần xuất hiện trong tâm trí của Sakayanagi "Không lẽ nào ......?" Không…Cô ấy không muốn thừa nhận nó. Không muốn thừa nhận thông điệp này Đó là lý do tại sao một dấu hỏi được thêm vào. Cô ấy cố gắng suy nghĩ thêm một lần nữa để xem nó hoàn toàn là câu trả lời đúng chưa. Chính xác thì thông điệp mà Ayanokouji muốn truyền tải cho Sakayanagi là gì? Thông tin được truyền tải phải không thể được hiểu bởi cả Ryuuen hoặc Hashimoto. Và cô ấy chỉ có thể nghe được nó khi đã đẩy cho Ryuuen đến đường cùng. Đối với Sakayanagi, điều này thật sự quá sức tàn nhẫn. "Cuối cùng thì tất cả ...... tất cả đều là công cụ của cậu nhỉ?" Sakayanagi và Ryuuen muốn dùng kỳ thi lần này để đấu 1 trận sinh tử Mục đích thực sự của cả 2 là được chiến đấu hết mình với Ayanokouji. Và để có thể làm được điều đó thì người còn lại sẽ phải biến mất Sau đó, Ayanokouji biết được chuyện này, bề ngoài tỏ ra rằng bản thân chỉ là người qua đường không quan tâm đến trận chiến. Nhưng thực tế thì cậu ta vốn đã có câu trả lời ngay từ đầu rằng mình muốn đấu với ai rồi Đối thủ mà Ayanokouji mong đợi là Ryuuen Kakeku. Cậu ta đúng là sẽ không can thiệp vào cuộc đối đầu này. Việc cậu ta nói sẽ trả lại ân tình từ sự giúp đỡ lần trước trong kỳ thi đảo hoang vì vốn cũng đã biết được sẵn Sakayanagi sẽ từ chối. Tất cả những động thái này đều được thực hiện để giúp Ryuuen người đang ở bờ vực của sự thất bại, có cơ hội để xoay chuyển tình thế. Sakayanagi đã mong chờ một cuộc đối đầu thực sự với Ayanokouji sau khi vào năm 3. Nhưng Ayanokouji thật sự muốn điều gì. Sakayanagi biết rằng cậu ta đang hành động với mục đích cân bằng sức mạnh của 4 lớp trong khối. Vì muốn nhìn thấy biểu cảm bố rối của Ayanokouji khi kế hoạch không diễn ra theo ý mình, cô đã cố tình can thiệp vào kế hoạch của đối phương Nhưng lý do cơ bản là cô ấy đang mong chờ cuộc đấu với Ayanokouji trong tương lai. Sakayanagi tin tưởng và luôn hy vọng, cho rằng mình là đối thủ xứng tầm với cậu ấy. Tuy nhiên, đây chỉ là suy nghĩ viển vông của Sakayanagi. Đây chính xác là tương lai mà chỉ Sakayanagi có trí tuệ siêu việt, mới có thể thấy được. Ayanokouji cũng muốn nhận được lời thách đấu từ Ryuuen trong tương lai, vậy nên mới quyết tâm tạo mọi điều kiện đào tạo cậu ta để trở thành đối thù xứng tầm với mình Cũng giống như trong trận chiến này, Sakayanagi muốn tận hưởng cuộc đấu với Ryuuen thêm một chút. Việc tung đòn kết liễu Ryuuen rất đơn giản. Bởi vì chỉ cần mấy cú nhấp trên máy tính bảng, kết quả kỳ thi sẽ hoàn toàn ngả ngũ. Cô cũng chỉ đơn giản nói mấy thứ như mình đã lỡ tay phá mất kế hoạch của cậu rồi và sẽ chẳng có điều gì xảy ra cả Và cuối cùng sẽ có được trận đấu với người mà mình mong muốn Nhưng suy cho cùng hành động đó thật trẻ con và lố bịch Sakayanagi Arisu vốn ngay từ đầu không được Ayanokouji Kiyotaka xem là đối thủ xứng tầm để đối đầu với mình. Ngay cả khi Sakayanagi thắng, Ayanokouji cũng sẽ không vui, đó là sự thật. Một tương lai mà không ai có thể thấy ngoài trừ một người duy nhất. Lần đầu tiên kể từ khi sinh ra, Sakayanagi ghét chính suy nghĩ của mình. Xét về cuộc chiến giữa các lớp, chiến thắng phải được ưu tiên ở đây. Hình ảnh Yamamura và những người bạn cùng lớp khác hiện lên trong tâm trí cô ngay lúc này. Thực hiện giao ước với Kamuro hoặc cho Hashimoto một cơ hộiđó là những tương lai có thể xảy ra Tiếp tục cuộc sống học đường như vậy có lẽ không hản là điều gì đó quá tệ Tuy nhiên, điều Sakayanagi mong đợi không phải mấy thứ thanh xuân vườn trường nhảm nhí đó Với Sakayanagi thì không có gì đau đớn hơn khi phải chấp nhận đối mặt với viễn cảnh mà người mình luôn nghĩ về mong muốn và bản thân mình không phải là trung tâm Cô không được phép thắng Đó là thông điệp của Ayanokouji. Một thông điệp mà không ai khác có thể dễ dàng hiểu ra, Sakayanagi thực sự đã nhận được nó. Ngay cả khi đối mặt với những lời nói tàn nhẫn của người mà cô dành tất cả trái tim, Sakayanagi vẫn mỉm cười nhẹ nhàng và nhắm mắt lại. Bởi vì cô ấy biết rằng nếu không làm vậy, cô sẽ giống như Hashimoto lúc nãy, với những giọt nước mắt chảy dài trên mắt. Xin mời Hashimoto xác nhận mình có phải kẻ phản bội hay không Thông báo đã vang lên Câu trả lời mà Sakayanagi mong muốn từ Hashimoto, người chưa từng lừa dối cô cho đến tận bây giờ chính là…. Tôi là….kẻ phản bội Với Hashimoto người đã khàn giọng nhưng vẫn cố gắng nói, Sakayanagi lập tức đáp lại khi cậu ấy vừa nói xong "Mình hiểu rồi. Thật lạ khi cậu nói rằng mình là kẻ phản bội. Dù sao thì mình nghĩ cậu không phải kẻ phản bội." Hashimoto mở to mắt. "Này, Sakayanagi … Cô đang làm trò gì vậy hả?" Ngay lúc này, Hashimoto cũng chẳng hiểu chuyện gi đang xảy ra nữa Vì cậu ta biết sẵn câu trả lời của đối phương nên nếu muốn không bị đuổi học thì chỉ cần thừa nhận là kẻ phản bội. Hoặc có thể là không lừa dối bản thân, quyết định lựa chọn làm đồng minh của Ryuuen mà không thừa nhận mình là kẻ phản bội. Nhưng kiểu đó không còn liên quan nữa. Hashimoto đã thú nhận, vậy giờ đến lượt đại diện kết luận Thông báo chưa phát hết, Sakayanagi ngay lập tức nói tiếp Thật sự rất nhàm chán. Em đã bảo rằng cậu ta không phải là kẻ phản bội rồi mà. Ngay cả khi có yêu cầu xác nhận lại thì cũng như vậy thôi. Vậy nên kết luận của em sẽ không thay đổi. Cậu cũng sẽ như vậy đúng không, Hashimoto kun?" "Cô ......" "Bởi vì đây là tin nhắn của Ayanokouji kun muốn gửi đến cho mình. Chỉ vậy thôi." Sakayanagi đưa ra kết luận. Ngay cả khi được nhà trường cho phép làm lại một lần nữa, cô ấy cũng sẽ không hề thay đổi Cuối cùng, phán quyết đã được đưa ra. Sakayanagi đã kết luận sai trong khi kẻ phản bội Hashimoto thừa nhận. Sakayanagi mất 5 điểm sinh mạng, điểm sinh mạng về 0. Kỳ thi chính thức kết thúc Cuối cùng thì kỳ thi đặc biệt cuối năm đã chính thức kết thúc Ryuuen Kakeru đã thua. Nhưng Sakayanagi Arisu cũng thua. Giữa toàn bộ mâu thuẫn này, không có ai là người chiến thắng. Ichinose Honami s SS: Lời hứa sắp đến Tôi đến sớm hơn giờ hẹn và ngồi trên băng ghế. Cuối cùng thì ngày hôm nay, tôi sẽ có chút thời gian để nói chuyện với Ayanokouji kun. Chỉ cần nghĩ đến cậu ấy thôi là trái tim tôi tràn ngập hạnh phúc. Nhưng thực sự thì không ổn khi tôi có những cảm xúc như vậy. Hiện tại, Ayanokouji kun có bạn gái là Karuizawa san. Là một người, tôi cần chấp nhận điều đó và không để lộ ra những suy nghĩ không đúng đắn. Vậy nên chỉ trong trái tim mình, tôi sẽ tận hưởng nó như một buổi hẹn hò. Tôi có thể tận hưởng cảm giác của một người yêu đang chờ đợi người mình yêu. "Kiyotaka kun..." Tôi thì thầm trên chiếc ghế dài trống. Nếu chúng tôi là người yêu, chúng tôi sẽ trở nên gần gũi hơn nhiều và gọi nhau bằng tên. Ayanokouji kun có lẽ cũng sẽ gọi tôi là "Honami". Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng khiến trái tim tôi rung động. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thay đổi nhiều đến vậy, khi mà ngay từ đầu tôi thậm chí còn không nhận ra mình đã yêu. Vấn đề duy nhất là tôi có thể kìm nén tình yêu đơn phương này trong bao lâu. Tôi nhìn thấy cậu ấy ở đằng xa. Tôi dành một chút thời gian để lấy lại bình tĩnh, chỉnh lại tư thế "Chào buổi sáng." Ayanokouji kun chào tôi, và tôi đáp lại. "Chào buổi sáng, Ayanokouji kun. Có được không? Gọi tôi ra một nơi như thế này." "Ý cậu là gì?" "Đây là nơi công cộng. Nếu Karuizawa san hoặc những người khác xung quanh nhìn thấy chúng ta, họ sẽ không hiểu lầm chứ?" Thực ra, tôi muốn có ai đó nhìn thấy chúng tôi. Tôi không nghĩ bản thân nên có những suy nghĩ như vậy nhưng… "Không cần phải lo lắng. Minh đã nói chuyện đó với Kei. Nói dối hay giấu diếm chỉ trở thành chướng ngại trong các mối quan hệ mà thôi." Về kỳ thi đặc biệt Ayanokouji kun đã có tính toán gì chưa? Sau đó, tôi đã nói chuyện một chút với Ayanokouji kun về kỳ thi đặc biệt. Dù sao lúc này chúng tôi đang ở vị thế có thể cạnh tranh. Và cả 2 đều không muốn lớp mình thua trong trận chiến sắp tới Vậy nên sau cùng không nên nói gì về kỳ thi lúc này vẫn là tốt nhất Ít nhất là bây giờ, tôi muốn cảm thấy hạnh phúc, tôi thầm nghĩ như vậy. Horikita Suzune s SS: Cuộc sống thường nhật thân thuộc Sau giờ học, tại quán cà phê. Thường những những lúc này phải là thư giãn nhưng tim tôi đập nhanh hơn một chút. Chắc là do thông báo về kỳ thi đặc biệt cuối năm. Mặc dù lạc quan lúc này là vô cùng nguy hiểm nhưng tuỳ vào diễn biến của kỳ thi mà chúng tôi có khả năng sẽ được lên lớp A Lần đầu tiên biết được ý nghĩa của việc học ở Lớp D, tôi tự hỏi mình nên làm gì với điều này, nhưng chúng tôi đã tiến xa đến thế này. Tôi tin rằng mình đã đóng góp cho lớp theo cách riêng của mình. Nhưng tôi hiểu rằng bản thân không được tự phụ. Những thành tích cho đến thời điểm này phần lớn là nhờ sự hợp tác đáng kể của các bạn cùng lớp, nhất là… Mới nghĩ đến cái thì xuất hiện luôn "Có chuyện gì không ổn sao?" Đó là lời mà cậu ta nói khi gặp tôi "... Không ổn? Ý cậu là gì?" "Không có gì đâu, mình chỉ là thấy cậu có vẻ đang trầm tư suy nghĩ về điều gì đó. Nếu không phải thì cho mình xin lỗi." Có vẻ như sự trầm tư của tôi đã vô tình hiện lên trên khuôn mặt. "Bộ nó hiện rõ trên mặt tôi đến thế à?" "Ừm, đúng vậy." "Ra thế. Thật ra thì tôi chỉ đang nghĩ một chút về kỳ thi tuần tới. Tôi xin lỗi nếu điều đó làm cậu lo lắng." Tôi xin lỗi và cố gắng lấy lại bình tĩnh. "Lúc này rồi mà cậu vẫn còn lo lắng sao?" "Làm sao có thể không lo được chứ? Đây là thời điểm vô cùng quan trọng sẽ quyết định lớp chúng ta sẽ có thể bước đến lớp A hay không." Tôi không thể không nghĩ về kỳ thi. Nhưng tiếp tục nghĩ về nó ở đây sẽ không giúp tôi bình tĩnh lại nên... Tôi tìm một chủ đề khác. "Nhân tiện... cậu có nhận thấy không có nhiều học sinh năm nhất ở đây không?" "Công nhận là ít thật. Mình đoán là đám tụi nó cũng đang tập trung chuẩn bị cho kỳ thi đặc biệt cuối năm của mình." "Thời gian trôi qua rất chậm nhưng đôi khi lại rất nhanh. Mới đó mà 1 năm học đã sắp kết thúc rồi." Khi tôi nhập học vào đây, mục đích ban đầu của tôi là đuổi theo anh trai mình. Hồi đó, tôi thậm chí còn chẳng nghĩ đến chuyện kết bạn hay vui chơi. Tôi chỉ cố gắng kiếm thật nhiều điểm càng tốt. Nhưng mà, dạo này tôi dành nhiều thời gian hơn cho Kushida san và Ibuki san, mặc dù điều đó chẳng có ích gì. Ừ thì... Tôi không chắc lắm liệu mình có nên tính hai người đó là bạn không nữa. Và tôi cũng cảm thấy mình đã dành thời gian với Ayanokouji kun trước mặt mình hơn hẳn bất cứ người nào khác. Giờ thì tôi có thể nói mà không chút do dự rằng cuộc sống thường nhật quen thuộc này đã trở nên không thể thiếu đối với tôi. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng cũng tự hào về sự thay đổi của mình. Ryuuen Kakeru s SS: Ý định thật sự Trong phòng karaoke im lặng, tôi đang đợi thằng khốn đó. Trong lúc đó, mắt tôi hướng đến ly nước trên bàn và nghĩ đến việc mình sẽ tạt nó thế nào. Nếu hắn không để ý đến sự tồn tại của nó, tôi sẽ hành động. Nhưng mà 99 hắn sẽ để ý, tôi sẽ không làm thế. Nếu lúc nào tôi cũng làm trò này, hắn sẽ chỉ cảnh giác hơn thôi. Rồi thằng khốn đó xuất hiện, với khuôn mặt nghiêm túc khiến hắn trông thật vô cảm theo một cách ngốc nghếch. Hôm nay cậu không kéo theo mấy bảo tiêu của mình đi cùng à? Tao hơi bị ngạc nhiên khi mày lại hỏi vậy đó, tưởng mày không thích cái lũ lắm mồm đó chứ?" Có Ibuki và Ishizaki thì sẽ làm bầu không khí buồn tẻ căng thẳng trở nên dễ chịu hơn. Hắn không hề thay đổi biểu cảm của mình ngay cả khi đang đối phó với tôi. Cái sự điểm tĩnh của hắn khiến tôi điên tiết Mày kêu bố ra đây không phải chỉ để nói mấy thứ tào lao như này đúng chứ? "Đúng là như vậy." Quên đi, chuyện đó không quan trọng. Thật ra thì ban đầu tao cũng tính alo cho mày nhưng mà chưa gì mày đã nhắn tin cho tao rồi. Dù sao thì cũng không nên tốn thời gian nói chuyện phiếm nữa, tôi mới đối phương ngồi xuống "Ngồi đi." "Tôi không muốn. Cậu định tạt nước lên người tôi nữa à?" Tch, biết ngay là kiểu đéo gì hắn cũng để ý mà. Lúc này, tôi tìm cách xoá bỏ ý tưởng đó ra khỏi đầu hắn. Đừng nghĩ bậy bạ. Ừ thì nếu chuyện đó xảy ra thì mày cũng né được mà phải không? Trong khi tiếp tục cuộc trò chuyện vô nghĩa này, tôi chuẩn bị nói ra ý định thực sự của mình với Ayanokouji. Có điều tôi cần nói với con người này. Đặt cược tất cả vào trận chiến với Sakayanagi không phải là vấn đề lớn. Điều quan trọng là những gì xảy ra sau đó, khiến hắn ta thừa nhận tôi thông qua kết quả. Không có gì sai khi thực hiện bất kỳ biện pháp cần thiết nào cho việc đó. Nhưng chỉ trong thời điểm này, điều đó sẽ là một trở ngại. Tao sẽ cho mày lẫn Sakayanagi thấy bố mày cũng là người có chân tài thực học đàng hoàn. Dù nó không giống với cách mà tao hay làm lắm nhưng tao nhất định sẽ đường đường chính chính nghiền con què đó ra cám Tôi sẽ cho hắn thấy ai trong chúng tôi mới là người mạnh hơn Đó là điều quan trọng nhất. Vì lý do đó, những lời này của tôi ở đây có ý nghĩa quan trọng. Tôi đang truyền đạt ý định thật sự không một chút dối trá của mình. Nhất là đối với Ayanokouji người mà tôi sẽ trả thù sau này. Sakayanagi Arisu s SS: Đồng điệu Dù không thực sự buồn ngủ nhưng tôi vẫn nằm trên giường, áp điện thoại vào tai. Fufu...... Rõ ràng là chưa bắt đầu cuộc trò chuyện, nhưng tôi không thể không mỉm cười. Thành thật mà nói, đó là vì tôi đang chờ khoảnh khắc có thể được nói chuyện với Ayanokouji kun. Ngay sau khi bấm nút gọi một lúc, giọng nói của Ayanokouji kun vang lên. Xin lỗi vì đã gọi cho cậu muộn như vậy, chúng ta hãy bắt đầu nhé? Ừ, tôi không vấn đề gì. Giọng nói của Ayanokouji kun vẫn luôn trầm mặc không có gì đặc biệt như vậy. Nhưng tại sao, nó luôn khiến tôi cảm thấy thoải mái? Chắc là do Sự đồng điệu hoàn hảo . Cậu có chuyện gì muốn nói với mình không... Không quan trọng là chuyện gì, miễn là lời mà Ayanokouji kun nói, tôi đều cảm thấy vui. Chuyện là tôi nghe nói rằng cô đã chấp nhận đấu với Ryuuen một mất một còn với điều kiện ai thua sẽ phải rời trường Đúng vậy, mình biết chỉ là vấn đề thời gian trước khi nó đến được tai Ayanokouji kun, nhưng ai đã tiết lộ điều đó cho cậu vậy?…Bỏ đi, hỏi điều đó chỉ tốn thời gian thôi. Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu Ayanokouji kun biết bất cứ điều gì. Chỉ cần cậu ấy muốn biết thì nhất đính sẽ biết được Xét từ thực tế là Lớp A có điểm bảo vệ, thì đó không phải là một lời đề nghị công bằng. Nếu xét từ góc độ này thì suy nghĩ của cậu là đúng nhưng không đời nào mình để thua tên đó đâu. Sau cùng thì Ryuuen kun chỉ đang tự đào mồ chôn mình thôi. Bất kể là kỳ thi đặc biệt nào, sự vượt trội của tôi đối với cậu ta là điều hoàn toàn không thể bàn cãi. Nhờ sự tự tin này, tôi có thể giữ được suy nghĩ của mình như trước. Cậu không phải đang lo lắng cho mình đó chứ? Cô nghĩ nghĩ tôi có cần lo láng cho cô không? Không, cậu chỉ cần đợi kết quả thôi. Dù vậy, tôi sẽ không cảm thấy bị xúc phạm nếu Ayanokouji kun lo lắng cho tôi. Tôi cứ hình dung viễn cảnh đó trong đầu. Từ khoảnh khắc tôi gặp Ayanokouji kun ở ngôi trường này, chắc chắn rồi sẽ có một ngày tôi sẽ dùng hết toàn bộ những trí lực mình có để đấu với cậu ấy trong một trận chiến sống còn để tìm ra kẻ chiến thắng. Tôi có cảm giác ngày đó thực sự sắp đến rồi. Nhưng đó không phải là điều tôi cần phải nghĩ đến bây giờ. Bởi vì trước tiên tôi phải chuẩn bị đánh bại Ryuuen kun. Nhưng khi mọi chuyện kết thúc, tôi muốn trút bỏ hết mọi suy nghĩ của mình. Cảm thấy hạnh phúc khi nói chuyện với cậu ấy qua điện thoại, tôi dần chìm vào giấc ngủ. Lời bạt Đã 5 tháng trôi qua. Đây là Kinugasa. Tôi đã hy vọng rằng chứng thoát vị của tôi đã hoàn toàn khỏi! ... Nhưng sự thật là tình trạng của tôi vẫn chưa cải thiện chút nào. Bằng cách nào đó, tôi đã có thể phát hành tập này chậm hơn một chút so với dự kiến, nhưng tôi không thể hứa hẹn gì về tập tiếp theo. Tôi rất xin lỗi!! Tôi thực sự không muốn để độc giả phải chờ đợi lâu giữa Tập 11 và Tập 12, vì vậy tôi đã đẩy cơ thể mình đến giới hạn. Kết quả là, tôi cảm thấy tệ hơn nhiều khi viết lời bạt này, so với thời diểm kết thúc Tập 11. Tôi đã mất 5 tháng, khó gấp đôi so với 4 tháng tôi dành cho tập đầu tiên... Tôi cần nhiều thời gian hơn. Tôi đã thử đủ mọi cách, như viết khi nằm hoặc đứng, nhưng tôi vẫn chưa tìm ra tư thế nào tốt hơn là ngồi để viết (rõ ràng là vậy). Vì không ích gì khi cứ nghĩ đến những điều tiêu cực, nên tôi sẽ cố gắng hết sức. Bây giờ, Tập 12 đã kết thúc học kỳ thứ ba. Và tập tiếp theo, 12.5, sẽ bước vào vào kỳ nghỉ xuân, nhưng đó cũng sẽ là thời điểm kết thúc năm thứ hai. Đối với tôi, có cảm giác vừa dài vừa rất ngắn, nhưng còn những người khác thì sao? Trước khi COTE bắt đầu, con gái tôi thậm chí còn chưa chào đời, và giờ con bé đã đủ lớn để tự đi học với một chiếc cặp sách. Tôi thực sự cảm nhận được sự trôi qua của thời gian. Mặc dù tôi cảm thấy mình đã viết đủ trong khoảng thời gian này, nhưng đôi khi tôi nghĩ lại và ước mình có thể viết nhiều hơn về hậu trường của câu chuyện. Lần này tôi sẽ không đề cập đến nội dung của Tập này. Tôi cảm thấy sẽ thật rắc rối nếu nói bất cứ điều gì. Tôi sẽ nói sâu hơn về điều đó vào một dịp khác. Dù sao thì tôi sẽ cố gắng hết sức để cho ra mắt tập tiếp theo sớm nhất có thể. Tôi đã khá già rồi, nhưng động lực sáng tạo của tôi vẫn không hề giảm sút... Nếu cơ thể tôi có thể theo kịp, tôi muốn tiếp tục viết nhiều hơn nữa. Gần đến mùa hè rồi, vì vậy hãy cẩn thận đừng bị say nắng nhé. Vậy thì, mọi người, tôi hy vọng sẽ gặp lại các bạn trước khi kết thúc năm. Hẹn gặp lại sau!