Mục lục "Trời lạnh rồi." "Trời trở lạnh rồi." "Oh, thôi việc nhại lại tôi đi." "Xin đừng nhại lại tôi." Dù chẳng có gì to tát nhưng việc suy nghĩ của cả hai trùng hợp hệt nhau như vậy làm tôi có chút buồn cười "Ể ?" Bấy lâu nay, trái tim em đều mong muốn một khoảnh khắc riêng tư, chỉ hai chúng ta, Ayanokouji kun. Liệu... anh có thấy kinh tởm khi thấy bản chất của em như thế này không? Kinh tởm? Vì sao em lại nghĩ như vậy? Tại vì sao à... Làm sao em dám tìm đến bên anh,một chàng trai đã có hình bóng của một người con gái khác, bằng cách này." Mở đầu: Lời độc thoại của Masayoshi Hashimoto Nói nhanh cho nó vuông, tôi không tin tưởng con người. Tôi rất dị ứng với việc tin tưởng ai đó. Tôi sẽ không bao giờ tin tưởng người khác vô điều kiện cả. Điều đó là cần thiết đúng không? Mọi người đều dễ dàng phản bội. Họ phản bội trong khi cầu xin bạn tin tưởng họ. Càng tin tưởng bao nhiêu, lúc bị phản bội càng đau bấy nhiêu. Vậy bạn không nghĩ tốt hơn là nên phản bội trước khi bị phản bội sao? Thà sống thông minh và thu được lợi ích từ nó còn hơn là sống lương thiện và phải vật vã. Hành động vì bản thân, đó là Lý tưởng sống của Hashimoto Masayoshi . Masayoshi (正義)... Công lý (Seigi 正義) à? Mỗi lần nhắc đến nó tôi lại cảm thấy ghê tởm chính cái tên của mình. (正義 Seigi tức công lý nhưng còn có cách đọc khác là Masayoshi và Tadayoshi). Tôi dường như đã quen với điều đó So với những người thực sự ghét chính cái tên của mình thì sự ghê tởm của tôi khá dễ thương. Tôi chỉ chán ghét vì suy nghĩ của tôi và tên của tôi không hợp nhau. Về mặt lý thuyết, tôi hiểu rằng Masayoshi và Seigi hoàn toàn không liên quan đến nhau (dù cùng viết là 正義 nhưng Seigi thường dùng để nói và viết còn Masayoshi thường dùng để đặt tên, ý nó muốn nói là cái tên không khẳng định nhân cách con người) Tuy nhiên, ai nhìn thấy tên tôi chắc chắn sẽ nghĩ tới một con người liêm chính. Họ đánh giá tính cách của một người dựa trên tên của họ. Nhưng tôi sẽ không còn là người đấu tranh cho công lý nữa. Tôi đã quyết định khi vào trường này. Tôi sẽ trả đũa những kẻ đã phản bội tôi. Tôi chắc chắn sẽ tốt nghiệp lớp A. Vì điều đó, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bẩn thỉu cần thiết. Tôi sẽ gặt giờ bất cứ ai. Tôi sẵn lòng bị mọi người ghét bỏ và khinh thường. Dù là Ryuuen hay Sakayanagi. Cho dù đó là Ryuuen hay Sakayanagi. Và thậm chí cả Ayanokouji. Dù có đối đầu với ai, tôi cũng sẽ không thay đổi. Tôi sẽ chỉ hành động vì bản thân mình Chương 1: The Beginning of the 2nd Years 3rd Semester Mở đầu: Đám đông người trên đường đến trường là thứ ánh sáng bạn không thể thấy trong kỳ nghỉ đông. Tuy tôi không ghét khung cảnh vắng vẻ nhưng có lẽ tôi thích ngắm dòng học sinh qua lại hơn. Hoặc có lẽ tôi đã quen với tầm nhìn rộng mở này. Phải chăng vì tôi có cảm giác ngày tận thế đang đến gần nên trong tiềm thức tôi cảm thấy tiếc nuối? "Sao cậu lại đứng đực ra đó vậy, Kiyotaka?" Tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của Kei dọc theo cánh tay phải ấm áp của tôi, và cô ấy đang ngước nhìn tôi. Đôi môi ẩm ướt của cô ấy lọt vào mắt tôi, tôi nghĩ cô ấy đã tô thỏi son yêu thích của mình khi ra khỏi nhà. "Không, không có gì." Sau khi thấp giọng trả lời, hai chúng tôi bước đi. Dành cuộc sống hàng ngày của tôi với cô ấy ít nhất cũng giúp tôi thoát khỏi sự nhàm chán. Kei người luôn nói đủ thứ ngay cả khi tôi không muốn nghe bất cứ ai nói gì, đã có thể độc lập đưa ra các chủ đề liên quan trong ngày. Nhưng điều đó cũng có nghĩa là về cơ bản tôi đã chán việc ở một mình. Nếu tôi hỏi liệu dành thời gian với hai người là cần thiết hay không cần thiết, tôi sẽ phải nói là 50 50. Một trong những lý do cần thiết là việc có thể trò chuyện nhiều lần với mọi người có thể cải thiện đáng kể kỹ năng giao tiếp của tôi. Đó là một cơ hội quý giá để trau dồi những kỹ năng còn non nớt của tôi. Tuy nhiên, cũng chính vì sự non nớt này mà nhiều câu trả lời tôi đưa ra khi giao tiếp đều kết thúc trong thất bại. Đặc biệt là khi Kei đang tâm trạng không tốt, có nhiều lúc tôi trả lời sai, khiến cô ấy càng khó chịu hơn. Những sự cố tương tự vẫn còn phổ biến ngày nay Mặt khác, thời gian trau dồi các kỹ năng khác bị rút ngắn, đó là nhược điểm. Giao tiếp, nâng cao các mối quan hệ đã bị chiếm nhiều thời gian cho việc tìm hiểu suy nghĩ của người khác giới. Dù sao thì để có được cái này thì phải mất cái kia. "Sao thế? Cậu cứ nhìn chằm chằm vào mặt mình." "Cậu không thích à?" "Mình không phải là không mình, chỉ là... Ah mou, cậu như nhìn như vậy làm mình muốn cưỡng hôn cậu đó." Một ngày trước khi kết thúc kỳ nghỉ đông, Kei và tôi quấn lấy phòng cả ngày từ sáng đến tối. Tôi không cần phải nói cho bạn biết điều gì sẽ xảy ra khi một chàng trai và một cô gái có mối quan hệ thân thiết ở chung một phòng. Kei nắm lấy cánh tay phải của tôi thậm chí còn mạnh hơn. Kết quả là, ngoại trừ thời gian thay giày sau khi vào cổng trường, chúng tôi vẫn ở gần nhau suốt chặng đường đến lớp. Gần một nửa số học sinh đã đến, lớp học rất náo nhiệt. "Chào buổi sáng mọi người " Khi học kỳ 3 bắt đầu, Kei vẫy tay chào các bạn trong lớp. Cô ấy nháy mắt với tôi rồi từ từ buông tay tôi ra. Sau sau khi bị cô ấy kè kè một lúc lâu như vậy, tôi bước về chỗ ngồi trong lớp và đặt chiếc cặp của mình xuống, trong đó chẳng có gì cả. Nhờ sự ra đời của phương pháp giảng dạy bằng máy tính bảng nên số lượng đồ đạc phải mang theo ít hơn. Nhưng dù vậy, chiếc túi vẫn cần thiết. "Chà, mày dạo này cũng phô trương quá rồi đó. Flexing cũng vừa vừa thôi, Ayanokouji". Sudou người đã đến lớp, lập tức tiến đến chổ tôi "Mày với Karuizawa không cần nắm tay thì mọi người cũng không biết cả 2 là một cặp đâu. Chết tiệt, thật đáng ghen tị." Đối với Sudou, đó là một bức ảnh khiến cậu cảm thấy nóng mắt khi nhìn vào. Nhưng có vẻ như chính cậu ta cũng đang ghen tị. Trước tiên, đây không phải là điều mình muốn. "Không, rõ ràng mày cố tình làm trò này để flexing bạn gái của mọi người." Sudou tiếp cận tôi trong khi tôi liên tục phủ định "Mày cũng được thông báo rồi nhỉ? Thân nhau thì tốt nhưng mà quá trớn là nhà trường gõ đầu đấy. Mới có 2 đồng chí năm nhất mới bị mời lên uồng chè ở phòng giám hiệu hồi nghỉ đông đó. Tao biết mày thuộc dạng trai ngoan nhưng mà tao lo Karuizawa dụ mày vào tà đạo thôi "Phải ha, mình cũng có nhận được thông báo như vậy." Kết thúc kỳ nghỉ đông, nhà trường gửi thông báo về việc xử phạt 2 học sinh năm nhất. Một nam sinh và nữ sinh thực hiện hành vi tình dục khác giới không trong sạch ở khu vực váng người và bị người khác bắt gặp. Người ta không biết chính xác đó là ai vì tên đã được giấu kín. Về nguyên tắc, ban giám hiệu nhà trường nghiêm cấm các hành vi này nên đương nhiên sẽ bị xử phạt. "Rõ ràng họ có thể chọn nhơi nào đó kín đạo hơn để hành sự mà. Chà, không biết các senpai cuối cấp sẽ thế nào nhể?" "Ý cậu là gì? "Ừ thì, ý tao là mày đã có lúc nào nghĩ đến việc làm chuyện đó... chưa?" Nếu đã ngại thì tốt nhất đừng nên hỏi làm gì. Quên nó đi, tôi sẽ không trả lời đâu. "Tất cả những gì mình sẽ nói cũng sẽ giống hết thông báo của trường. Có rất nhiều tai mắt học sinh và camera giám sát ở khu vực khuông viên trường. Nguy cơ bị chứng kiến làm điều gì đó kỳ lạ là rất cao. Vì vậy, phải cố gắng làm chủ bản năng của mình." "Ừ, công nhận. Đúng là lời khuyên của tai ngoan có khác, rất chí lý." Kết quả đã thu hút Sudou theo một hình thức hoàn toàn khác. "Hoo... hoo..." Trong lúc trò chuyện, Sudou thỉnh thoảng thở dài nhẹ nhàng, tôi không đặc biệt quan sát nhưng vẫn để ý. Cùng với tiếng thở dài trong tiềm thức, Suduo hoảng hốt xin lỗi tôi như một lời suy nghĩ muộn màng. "Dù sao thì tao cũng không phải có ý định đen tối gì đâu, đừng hiểu lầm nhé" "Mình không quan tâm đâu, nhưng có chuyện gì với cậu vậy" Mặc dù luôn la hét trước mặt mọi người nhưng cậu ấy không phải là một học sinh hay thở dài. Không thể bỏ qua sự thay đổi. "Gần đây tao hơi lao lực quá sức. Tao tưởng mình có thể vừa học vừa chơi thể thao, nhưng càng ngày càng căng thẳng và... mà thôi, quên nó đi." Có lẽ nghĩ rằng mình sẽ bị hớ nếu nói ra lý do thở dài, Sudou đã quyết định không nói thêm. Vì vậy, việc tiếp tục thể hiện sự lo lắng bằng lời nói chỉ phản tác dụng. Đó là lý do tại sao tôi chỉ đưa ra một lời khuyên. "Cậu sẽ không thể làm được gì nếu cố gắng tiếp thu nhiều kiến thức trong một lần." "...... Đúng vậy, dù sao thì sang năm học mới hãy giúp đỡ nhaunhes." Sau khi bình tĩnh lại, Sudou mỉm cười nói. Sau đó cậu ấy đi về chỗ ngồi của mình. Ngay sau đó, Satou, người vừa bước vào lớp, bước ngang qua tôi và chào các bạn cùng lớp. Mới sáng sớm sớm mà ai đó đã tay trong tay đi cùng bạn gái đến trường rồi đấy, lãng mạn quá đi à. Rồi sau khi thì thầm Mình chán nhìn thấy cảnh đó lắm rồi , Satou quay lại nhóm nữ. Có vẻ như cô ấy đã chứng kiến Kei và tôi đi học từ phía sau. Phần 1: Sau kỳ nghỉ đông, những việc học sinh và giáo viên phải làm về cơ bản không thay đổi. Chabashira sensei đến lớp và chào năm mới một cách ngắn gọn trước khi chống tay lên bục phát biểu. "Học kỳ thứ ba bắt đầu từ hôm nay. Người ta hay nói thời gian trôi nhanh như chó chạy ngoài đồng. Khoảng thời gian này sẽ trôi qua rất nhanh, nên mong các em đừng lãng phí thời gian." Điều thú vị là phần tóc phía sau của Chabashira sensei có dấu hiệu bù xù của việc ngủ quên. Nhưng không ai chỉ ra chúng. Tôi đoán sáng nay cô ấy đã dậy muộn và vội vã đi ra ngoài. Cô ấy đang cổ vũ các học sinh, nhưng hơi khó để thuyết phục họ. Họp lớp xong, Chabashira sensei đang định rời khỏi lớp thì chợt dừng lại ở cửa. "Có một thông báo tôi quên chưa nói. Tháng tới, trường sẽ tổ chức kỳ tư vấn hướng nghiệp đầu tiên. Chúng ta sẽ nói về tương lai và việc làm của các em cũng như đưa ra lời khuyên phù hợp. Tất nhiên, chúng tôi đã nhận được sự đồng ý từ người giám hộ của các em." Chabashira sensei quay lại lớp. Mốt số gia đình vốn đã vạch sẵn con đường tương lai cho con ngay từ đầu, số khác thì là con cái sẽ tự mình quyết định Điều này chứng tỏ nhà trường đang làm rất nhiều điều mà học sinh không hề biết. "Em không nghĩ là trường sẽ tổ chức tư vấn hướng nghiệp đó." Không ai ngạc nhiên khi Ike là người lên tiếng đầu tiên. "Mặc dù điều này vốn không phải là bắt buộc, nhưng không có nghĩa là quyền lên tiếng của người giám hộ hoàn toàn bị bỏ qua trong việc vạch ra hướng đi tương lai của các em. Tất nhiên, khi đến thời điểm thích hợp, chúng ta sẽ có cuộc nói chuyện ba bên." Một cuộc nói chuyện ba bên. Điều đó có nghĩa là có khả năng ông ta sẽ một lần nữa giá đáo đến đây. Không, ông ta từng nói là không muốn trở lại đây nữa. Vậy điều gì sẽ xảy ra? Mặc dù tôi lo ngại về điểm này nhưng điều đầu tiên sắp đến là kỳ tư vấn hướng nghiệp vào tháng 2. Nhưng đối với tôi, tương lai hay bất cứ điều gì khác không phải là thứ có thể tự quyết định được. Đó là lý do tại sao không thành vấn đề nếu tôi nói nó không quan trọng với tôi và thực tế không phải vậy. Từ quan điểm này, thật tuyệt khi Chabashira sensei nhận thức được tình hình ở một mức độ nhất định. Không cần phải giao tiếp chuyên sâu nên tôi đoán chỉ cần làm theo các bước là đủ. Ngược lại, đối với những người còn lại trong lớp, cuộc nói chuyện giữa 3 bên này chắc chắn sẽ nảy sinh ra vô số vấn đề bất đồng. Liệu có tiến tới mục tiêu của mình vốn đã chon từ đầu mà không chút do dự hay khám phá những hướng đi khác Có lẽ cha mẹ và giáo viên có thể giúp cho bản thân họ nhận ra bản thân mình đang có những khuyết điểm nào. "Nếu có vấn đề gì có thể trực tiếp tới hỏi tôi." Sau khi nói hết những điều cần nói, Chabashira sensei đặt tay lên tay nắm cửa. Khi cô đóng cửa lại, cô chạm vào gáy bằng tay còn lại. Có vẻ như cô ấy đã nhận thấy tóc mình rối bù vì ngủ. Phần 2: Sau khi Chabashira sensei rời khỏi lớp, cả lớp lập tức thảo luận về kỳ tư vấn hướng nghiệp. "Đã đến lúc phải suy nghĩ xem phải làm gì." "Không phải đầu tiên chúng ta nên nghĩ đến những trường hợp chúng ta không tốt nghiệp lớp A hơn là những trường hợp chúng ta có thể tốt nghiệp lớp A sao? Không, kế hoạch của Hirata kun là gì?" Với Yosuke là trung tâm của lớp, các cô gái vây quanh cậu ấy và thảo luận. "Mình đang dự định vào đại học dù có hoặc không có đặc quyền của lớp A. Bố mẹ mình cũng muốn điều tương tự. Mình đã hỏi họ rồi." Tôi không có ý định nghe bất cứ điều gì trong số đó, nhưng vẫn buộc phải nghe. Ở giai đoạn này, Yosuke dường như không có bất kỳ mong muốn tìm việc làm nào và chỉ nghĩ đến việc học đại học. Xem xét sự cống hiến của cậu ấy cho việc học và khả năng học tập, điều đó là điều đương nhiên. Bất kể một người có đặc quyền của lớp A hay không, nếu không nỗ lực nghiêm túc, thì không nên có được những quyền lợi đó ngay cả khi người đó có quyền được hưởng. Điều này áp dụng cho bất cứ điều gì. "Hể, không lẽ cậu tính làm Mitoma 2.0 hả?" "Haha, mình cũng không biết nữa. Mình nghĩ cho dù có sử dụng đặc quyền của lớp A để có thể tiến vào con đường chuyên nghiệp thì e rằng mình cũng không thể đọ lại với những người chuyên nghiệp ăn tập từ lò ra. Mình sẽ tiếp tục chơi bóng đá sau khi học đại học, nhưng chỉ như một sở thích." Đúng như dự đoán, rất khó để theo đuổi sự nghiệp liên quan đến thể thao. Muốn phát huy được lợi ích của đặc quyền lớp A trong vụ này thì hoặc phải là tài năng hiếm có những chưa có cơ hội để thể hiện và được các tuyển trạch viên để mắt đến hoặc là một người tài năng những vì gặp phải biến cố nào đó mà không thể theo con đường chuyên nghiệp Vậy, thì câu hỏi ở đây là phải làm sao để có thể tận dụng tốt nhất đặc quyền khi tốt nghiệp lớp A Keisei, người có thành tích cao nhất lớp, lên tiếng. "Muốn tận dụng đặc quyền của lớp A thì đương nhiên phải đến công ty quy mô lớn. Nếu cho dù không đủ năng lực, vẫn có thể làm việc như người bình thường thì sẽ không lo bị sa thải. Phải sử dụng nó để bước vào thế giới của chiến thắng đó mới là các dùng thông mình nhất." Nghe bài phát biểu hợp lý của Keisei, các học sinh gật đầu ngưỡng mộ. Khi một công ty thuê một ai đó, sẽ có những trách nhiệm đi kèm với nó. Miễn là không có sai sót lớn thì việc sa thải chỉ vì không hài lòng là không hợp lý. Giáo dục đại học không phải là mới được sinh ra từ ngày 1 ngày 2 Nó đã được chính phủ công nhận và biết đến rộng rãi. Đến nay rất nhiều sinh viên tốt nghiệp lớp A đã có việc làm tốt Từ quan điểm này, việc lựa chọn một công ty lớn sẽ giúp bạn yên tâm rằng bạn sẽ có thể làm việc lâu dài. "Yukimura kun lewja chọn theo hướng an toàn cũng không phải là sai. Nhưng chẳng phải sẽ rất chán nếu không được theo đuổi đam mê của mình sao? Đây cũng là một trong những câu trả lời đúng. Bạn chỉ sống một lần, vì vậy bạn không cần phải nhanh chóng đánh giá xem mình có muốn theo đuổi sự nghiệp tập trung vào tiền bạc và sự ổn định hay không. Theo đuổi đam mê và sống thực dụng. Sớm hay muộn, sinh viên ở đây sẽ phải đối mặt với điểm khác biệt này. Thành thật mà nói, lựa chọn nào cũng có câu trả lời đúng và câu trả lời sai, phải không? Những gì đang chờ đợi tôi sau khi tốt nghiệp dường như chỉ có một con đường vào lúc này. Con đường đó là đáp án đúng hay đáp án sai sẽ chỉ còn ở tương lai xa mới biết được. Những kết luận mà chúng ta rút ra khi nhìn lại cả cuộc đời chính là những câu trả lời thực sự. Phần 3: Chà, đã đến giờ ăn trưa đầu tiên sau kỳ nghỉ đông. Nhóm nữ sinh của Kei và Satou đã sẵn sàng thành cặp và đi đến căng tin. Bạn không thể chỉ tập trung vào người yêu, bạn bè cũng rất quan trọng. Đó là một cái gì đó rất quan trọng. Tôi nhìn theo bóng lưng Kei khi họ bước vào hành lang và xếp hàng ngay ngắn. "Tại sao con gái luôn đi cạnh nhau theo nhóm nhỉ?" "Cậu biết đấy, tôi cũng thấy khó chịu. Đi cạnh nhau là một loại hành vi gây rắc rối cho người khác." Tôi hỏi Horikita, người đang đứng sau tôi, nhưng có vẻ như cô ấy cũng không biết. "Hơn thế nữa, cậu có mắt sau lưng à? Làm sao cậu lại nhận ra tôi ở phía sau thế? Thật không thể tin được." Có thể nói là nó thật khó tin, Nhưng dù sao mình nghĩ cũng không nên nghĩ quá nhiều về nó? Rõ là cậu vốn không hề muốn trả lời mà. "Vậy thì giải thích cho mình biết tại sao con gái lại đi theo nhóm, mình sẽ cân nhắc việc nói cho cậu biết." " Horikita san không thể trả lời được điều đó đâu. Dù sao thì cậu ấy cũng đâu có bạn bè nào." Sau Horikita, Kushida xuất hiện. "Để bảm bảo sự bình đẳng, phải duy trì sự tồn tại của nhóm ngay cả khi phải chặn hành lang và gây rắc rối cho người khác." "Ra là vậy. Đó là cách tự nhiên để tránh bị coi là tay sai của ai đó." "Cũng có thể. Dù mọi người không nói ra nhưng cũng có thể phần nào cảm nhận được." Nếu đúng như vậy thì có thể đó là cơ chế do tâm lý tập thể của phụ nữ gây ra. "Thật là một lý do nhàm chán. Đáng lẽ họ nên chú ý hơn đến xung quanh khi đi chuyển." "Ừm, điều cậu đưa ra khá là hợp lý những người không có bạn bè." "Cô muốn chọc tức tôi à?" "Cuối cùng cậu cũng nhận ra rồi sao?" Hai người trừng mắt nhìn nhau, trong mắt lóe ra tia lửa. "Đừng có mà lúc nào cũng gây nhau như thế, vậy cậu muốn gì ở mình đây?" "Anou, Ayanokouji kun…Nếu được, hôm nay tôi có thể đãi cậu bữa trưa được không?" Horikita muốn mua bữa trưa cho tôi? Nhìn lại, tôi hầu như không có kỷ niệm nào tốt đẹp. Theo kinh nghiệm của mình, khi cậu nói như vậy thì đó thường không phải là điều tốt. "Thật là thô lỗ. Tôi sẽ không lấy điểm và cũng sẽ không thảo luận bất cứ điều gì hết. Vậy là yên tâm rồi phải không?" "Chà, nếu cậu đã thật lòng nói vậy..." Nếu trả lời rằng bản thân không cảm thấy thoải mái chút nào, đối phương có thể tức giận. Tốt hơn là nên gật đầu thành thật ở đây. "Có vẻ cậu do dự hơi lâu ha." "Thật ra ngay từ đầu tôi cũng không có ý định đó, nhưng đừng bận tâm. Kushida san cũng không có vấn dề gì, phải không?" "Ừm, không có vấn đề." Kushida chuyển từ chế độ máu chiến sang chế độ bạn của mọi nhà như thể chưa có chuyện gì xảy ra. "Chà, cậu đi cùng với Kushida cơ đấy. Đúng là rất hiếm khi có dịp như vậy." Có thể Horikita chủ ý mời tôi vì cô ấy ghét ăn trưa một mình với Kushida? Ý nghĩ đó đến với tôi trong nháy mắt. Nhưng nếu đó là bữa trưa với người mình ghét thì đâu cần phải sắp xếp một dịp như thế. Chắc chắn có điều gì đó bên trong hai người này đang mời gọi tôi đến với nhau. Họ đang làm cái quái gì vậy. Dù sao thì bây giờ Kei cũng không có ở đây nên tôi muốn làm gì mà chẳng dược "Được rồi, vậy chúng ta đến căng tin nhứ?" "Không, nếu có thể, chúng ta hãy tìm một nơi yên tĩnh hơn, ít người hơn." Horikita trả lời như thế, Kushida đi cũng rõ ràng cũng không mang theo đồ ăn gì. Trong trường hợp đó, tôi có phải là quá trình ghé qua cửa hàng tiện lợi để mua hộp cơm bento không? Tôi không chắc chắn, nhưng câu trả lời sẽ sớm được tiết lộ. Thế là cả ba chúng tôi rời chỗ ngồi và đi ra hành lang. Tất nhiên, không có ba người chúng tôi đi ngang hàng, nhưng Horikita dẫn đường, trong khi tôi và Kushida đi cạnh nhau một chút phía sau. " Horikita san. Chỉ là hỏi cho chắc thôi, nhưng cậu thật sự muốn ăn nó sao?" "Tôi tưởng mình đã nói rõ rồi mà. Tôi sẽ ăn nó." "Này... vậy trước tiên chúng ta đến cửa hàng tiện lợi mua thuốc dạ dày nhé?" "Đừng như vậy. Tôi biết cô đang lo lắng, nhưng đó là việc mua sắm không cần thiết." Ra vậy, bữa trưa hôm nay sẽ cân đền thuốc dạ dày… "Chờ một chút. Thuốc dạ dày là sao vậy? Cậu định ăn gì thế?" Rõ ràng có điều gì đó khó hiểu khi phải mua những thứ như thế này mà bạn không cần chút nào cho bữa trưa. Tôi hỏi Horikita và cô ấy vui vẻ trả lời mà không ngoảnh lại: Đó là bento do chính Ibuki san làm. "...... Ibuki, tự làm nó à?" Suy nghĩ của tôi ngay lập tức đóng băng. Bây giờ tôi phải bình tĩnh lại. "Hôm nay, cô ấy làm bento cho tôi, Kushida san và Ayanokouji kun. Đó là lý do tại sao nó phải được nếm thử sau khi chia thành 3 phần bằng nhau. Không phải tôi đã nói thế sao?" Chắc chắn là cậu không muốn nói điều đó phải không… Nếu tôi nghe được lý do đó ngay từ đầu thì tôi thà bảo Kei làm bento cho tôi còn hơn. Rốt cuộc thì không đời nào Ibuki có thể làm bento được. Ít nhất thì cô ấy còn một chặng đường dài phải đi để có thể nấu được thứ gì đó ăn được. Nếu mình nhớ không nhầm thì tôi nghĩ Ibuki nấu ăn không giỏi phải không? Thay vì nói thẳng rằng cô ta nấu ăn dở, tôi dùng nói giảm nói tránh đồng thời kìm nén nỗi sợ hãi trong lòng. "Cô ấy là kiểu người không bao giờ nấu ăn. Đó là lý do tại sao chế độ dinh dưỡng của cô ấy luôn không đồng đều. Hình như cậu đã quên chuyện lần trước rồi đúng không?" Trong kỳ nghỉ đông, tôi đã gặp Horikita, Kushida, Ibuki ngay đầu học kỳ mới. Sau đó tình cờ tôi nghe được về một chủ đề tương tự như chủ đề tôi đang nói bây giờ, và đó là sự thật. "Chế độ dinh dưỡng không đồng đều có ảnh hưởng tiêu cực đến sức khỏe của cô ta, và gần đây tôi đã vài lần mời cô ấy vào phòng tôi để ăn những bữa ăn do tôi nấu. Cân nhắc chi phí thức ăn, Ibuki san quyết định đến mặc dù cô ấy rõ rằng có chút gì đó không phục. " "Cô ấy luôn tỏ ra khó chịu nhưng cũng rất đáng yêu." Bình thường không ai mô tả một người vừa khó chịu lại vừa dễ thương, phải không? "Mặc dù cô ghét Horikita và những người khác, nhưng cô có vẻ cũng biết được nhiều thông tin hữu ích đấy." "Bởi vì mỗi lần tới cửa, mình đều dự đoán sẽ nổ ra đánh nhau." Việc có những kỳ vọng như vậy thực sự phù hợp với phong cách của Kushida. "Nhờ có Kushida san mà tôi phải nấu ăn cho ba người, phiền phức thật đấy." Horikita phàn nàn, nhưng có vẻ như cô ấy không để tâm đến điều đó. Tôi có nên nói là cô ấy đã quen với việc đó không. Nhưng tại sao lại chuyển sang ăn bento do Ibuki làm? "Đó là kết quả của việc nói chuyện với nhau. Horikita san nói với cô ấy hãy học mấy món cơ bản và Ibuki san khoe khoang rằng mình thừa sức nấu đưực món ngon, rồi Horikita san thách thức cô ấy nấu thử rồi 2 người lao vào tranh cãi thậm chí là có ý định giết nhau, và cứ thế tình hình phát triển thành ngày nay. " Nó thực sự khá là dễ hiểu. Nhưng câu cuối khả năng cao là nói dối "Được rồi, chuyện gì cũng nói đều đã nói, vậy mình đi nhà ăn trước." Khi đến ngã ba đường, tôi quay đầu lại và chuẩn bị đổi hương, nhưng Kushida ngay lập tức tóm lấy cánh tay tôi. "Nè, Ayanokouji kun. Dù sao cậu cũng nên thấy vui khi được một cô gái mới ăn bento mà mình làm chứ." Mấy người cố tình bẫy tôi đúng không? Tôi trút hết lời phàn nàn của mình với Horikita, người đang thong thả đi trước mặt tôi. "Tôi rất tiếc khi nghe điều đó, nhưng tôi chỉ muốn chia sẻ món ăn của Ibuki san với càng nhiều người càng tốt, đó là lý do tại sao tôi làm vậy. Nhưng dù vậy, điều đó là không hợp lý nếu tìm những người không về cô ấy, phải không? Và còn quá sớm để biết liệu mọi chuyện có tệ hay không." Không có cảm giác mong đợi trong cuộc trò chuyện này. Bây giờ tôi không thể thoát khỏi tình thế này nên đành phải đi theo trong bất lực. "Dù sao thì...... Kushida, chẳng cô nên tránh xa mấy chuyện như này sao?" Tôi hiểu rằng cô ấy không được mời đến phòng của Horikita để xoa dịu tình hình. Nhưng ngay cả khi cô ấy muốn chứng kiến cuộc đọ sức của Horikita và Ibuki, thì rủi ro mà cô ấy phải gánh chịu lần này là quá lớn. Không biết bi kịch nào đang chờ đợi cô ấy. "Ừ, đúng vậy. Có đủ thứ chuyện đang diễn ra ở đây." "Có vẻ cô cũng không sọ nhỉ, Kushida san? Xem ra mấy lời khích tướng của Ibuki san rằng cô chỉ là một kẻ chỉ biết chạy trốn hèn nhát đã phần nào đánh vào lòng tự tôn cao ngất của cô ha. Đó là lý do cô ở đây phải không?" "......Mình chỉ muốn thấy Ibuki san xin lỗi sau khi thất bại." Đánh giá từ những điều họ trò chuyện nãy giờ, có những lời trước đó của Kushida có vẻ phần nào đúng. Nhưng ngay cả khi thất bại, liệu với tinh cách của mình thì Ibuki có xin lỗi không? "Ibuki san vẫn chưa đến. Đã gần đến giờ hẹn rồi... ......" Có vẻ như đây là nơi mọi người phải gặp nhau. Chúng tôi dừng lại trước hành lang dẫn ra khỏi trường học. Cô ấy bảo rằng sẽ chọn một nơi không có nhiều người, vì vậy cô ta đã có kế hoạch lôi kéo tôi ngay từ đầu. "Ý mình là chổ này ở gần lớp học. Không cần phải hẹn gặp nhau ở đây phải không?" "Đúng là gặp nhau ở đây cũng chẳng ích gì. Tôi đã cố thuyết phục Ibuki san những cô ấy đã từ chối đi cùng tôi." Nếu vì ghét Horikita (và có lẽ cả Kushida nữa) đến vậy, tại sao cô ấy lài không từ chối cái trò này ngay từ đầu chứ? Đây là một ví dụ điển hình cho thấy tính cách quá mạnh mẽ và cạnh tranh cao luôn gây ra nhiều rắc rồi. Dù sao cô ấy biết rằng bento cô mình sẽ rất tệ nên đã chấp nhận thất bại chăng. Tôi không muốn kết luận vội vàng, nhưng không phải là không có khả năng đó. Dù sao thì chẳng ai muốn ăn nó đâu. "Đậu xanh rau má, đừng có mà khinh thường người khác!" Ngay khi bầu không khí của chúng tôi tràn ngập sự nặng nề, Ibuki gầm lên. Trên tay cầm một quả bom…… Không, là hộp cơm. Cô ấy thực sự đã mang nó. Tôi không nghĩ cô ta dám làm đó. "Tại sao Ayanokouji lại ở đây? Tôi không muốn nhìn thấy cái bản mặt của hắn." "Dù sao cũng đấu có vấn đề gì to tát. Càng có nhiều giám khảo thì kết luận về trình độ nấu ăn của cô càng trung thực. Bây giờ tất cả chúng ta đều ở đây, hãy đi nơi khác thôi. Bạn không muốn mọi người nghĩ rằng chúng ta ở gần đây phải không?" "Khỏi cần nhá!" Vì thế chúng tôi rời hành lang và đi ra ngoài. Bây giờ là đầu tháng giêng mà trời vẫn còn lạnh. Nhưng đó chính là lý do khiến nơi đây trở thành một nơi vắng vẻ để ăn uống. Ibuki lấy ra một hộp bento được bọc trong một tấm vải bọc màu trơn (tôi đã nhìn thấy nó ở một cửa hàng 100 yên). Tôi sẽ khiến mấy người phải hối hận vì xem thường tôi, nên hãy ăn đi. "Ibuki san có vẻ rất... tự tin. Chẳng lẽ việc thức tỉnh một phép màu thực sự có tác dụng sao?" Ibuki thực sự tràn đầy tự tin. Nó tốt hơn gấp trăm lần so với việc không có chút tự tin nào, nhưng liệu có ai trong chúng tôi có thực sự mong đợi được điều đó không? "Rõ ràng là cô ấy quá tự tin, những dù sao cũng chả cần quan tâm đến nó." Horikita, người đã quen với khía cạnh này, chuyển ánh mắt từ Ibuki sang hộp cơm bento. Đồng thời, niềm mong đợi nhỏ nhoi mà tôi và Kushida rời đi cũng tan thành mây khói. Hừm, nếu không có cơ hội thắng thì tôi đã không đến đây. "Sự tự tin của cô xem ra đã được truyền tải trọn vẹn đến mọi người. Nếu đã như vậy thì cô không nên quá thô bạo với đồ ăn. Cho dù có nấu ăn thành công, cô vẫn thất bại trong vai trò đầu bếp." "Đừng nói nhảm nữa và bắt đầu ăn đi. Vậy chúc mọi người ngon miệng, Horikushi kun! Và cả ông, ôn thần Ayanokouji nữa! "Đừng gộp tên tôi với Kushida san. Đó là kiểu viết tắt gì thế?" Nhân tiện đừng gọi tôi là ôn thần, nhưng tôi không quan tâm lắm. Nhưng phải nói sao nhỉ...... "Ba người các cậu càng ngày càng hợp nhau." Cuộc trò chuyện trước mặt tôi thật khốn khổ, nhưng không hiểu sao nó lại mang đến cho tôi những suy nghĩ trái ngược nhau như vậy. "Bọn này còn chưa thân nhau hơn chút nào cả, tại sao cậu lại có sự hiểu lầm như vậy, Ayanokouji kun." "Ừ. Đừng vội kết luận điều đó." Muốn bị ăn đấm hả?. Rõ ràng là mọi người đều phản đối điều đó, nhưng nhìn chung, mối quan hệ của họ đã thực sự trở nên tốt đẹp hơn và tôi đã đúng. Tôi có nên về nhà trước không? Làm phiền họ không phải là một ý hay đâu, tôi thực sự nghĩ vậy. Nhưng "Đứng lại! "Đừng có chạy vậy chứ." "Thật đáng khinh, Ayanokouji kun." Ba người họ nói cũng một điều chỉ khác nhau cách nói. Tôi hơi bối rối. Vì không thể chạy trốn được nữa nên tôi phải ngồi xuống. Cuộc trò chuyện của họ phần nào khiến tôi tò mò. Tôi nghĩ cách nấu ăn thủ công của Ibuki vẫn ở trình độ của người mới bắt đầu. Nhưng để thuyết phục được Horikita và Kushida, cô ấy chắc chắn đã cố gắng hết lần này đến lần khác và nỗ lực rất nhiều...... Tôi đang mong chờ nó. Cách trình bày là một trong những yếu tố của nấu ăn. Sau khi mở lớp vải bọc ra, có một hộp cơm bento (tôi cũng đã thấy nó ở cửa hàng 100 yên). Vậy tôi kở nhé. Ibuki kiêu ngạo ngả người ra sau. Tôi không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu hay lo lắng nào từ cô ấy cả. Tôi từ từ mở nắp hộp cơm bento. Thứ đập vào mắt tôi là Đầu tiên là cơm, không phải cơm trắng mà là cơm chiên. Tôi không biết đã sử dụng bao nhiêu loại rau, thịt, đủ màu sắc. Các món ăn phụ quá khổ cho một món cơm chiên. Và nó chứa cà chua bi, trứng chiên, gratin, đò hầm, đồ chiên và bánh mì kẹp thịt nhỏ. Số lượng không nhiều nhưng phong phú về chủng loại. Ngoài ra còn được trang trí bằng hoa lan. Tôi chỉ có thể nói rằng đó gần như không phải là hộp cơm bento. Cô tự mình làm tất cả những thứ này à? "Tất nhiên rồi." Cô ta trả lời không do dự nên tôi đoán đó là sự thật. Nhưng tôi không chắc liệu kết hợp nhiều thứ thế này có phải là ý hay không....... "Nếu xét về vẻ bề ngoài thì tôi sẽ cho nó 30 điểm." "Phần nhìn chẳng qua chỉ là cho có, quan trọng là phần ăn kìa." "Không, đây là lời khen cho cô. Ban đầu tôi nghĩ thứ cô làm chắc sẽ bị 0 điểm." Cho dù là 30 điểm thì đó vẫn là một lời khen xứng đáng. Horikita đã chuẩn bị vài đôi đũa dùng một lần cho thời điểm này, một cho cô ấy, một cho Kushida và một cho tôi. "Hãy bắt đầu nếm thử." "Đây là lần đầu tiên mình ăn mà ít hứng thú như vậy Thật là một kỷ niệm tuyệt vời " Kushida đọc từ chiếc đũa và có vẻ như cô ấy không định bẻ đũa mà đợi Horikita bắt đầu trước. Horikita nhẹ nhàng dùng đũa gắp một miếng cơm chiên và ăn. Sau đó cô ấy gắp phần gratin lên và đưa lên miệng. Sau khi nhìn Horikita ăn xong mà không nói một lời, Kushida lên tiếng. "Nó thế nào?" "Vẫn chưa thể nói được. Để tránh suy nghĩ của tôi ảnh hưởng tới những người sau, giờ đến lượt cô đó." "Khoan đã." Đây...... là một hành vi từ chối lộ liễu. Nếu những học sinh tưởng tượng về Kushida nhìn thấy cảnh này chắc chắn họ sẽ ngất xỉu ngay lập tức phải không? Nếu nghe từ bên cạnh, bạn sẽ nghĩ đó chỉ là âm thanh vô tình chứ không phải cố ý. Chỉ ăn cà chua nhỏ thôi có được không? Xin hãy nếm thử thật cẩn thận. "Cậu thật xấu tính." Kushida lại mím môi, tự hỏi liệu đây có phải là hiệu ứng tâm lý hay không, cảm nhận còn mãnh liệt hơn lần trước. Cô ấy ăn món hầm và chiếc bánh mì kẹp thịt nhỏ với vẻ mặt vô vọng. "Được rồi, tiếp theo là Ayanokouji kun Đột nhiên nhận ra, Kushida trực tiếp đưa dùi cui cho tôi. Tôi nên làm gì. Hộp cơm bento có 7 loại món ăn kèm trong đó có cà chua nhỏ. Bốn người trong số họ đã được hai người nếm thử. Chà, lựa chọn tốt nhất cho phần còn lại là ăn hai thứ còn lại, ngoại trừ cà chua. Đó là gratin và đồ chiên. Sống hay chết. Hoặc chỉ là cái chết. Tôi sẽ bắt đầu với món trứng. Trừng là vua cả các loại đồ ăn kèm trong bento. Thật dễ dàng để chế biến nó theo nhiều kiểu, nhưng cần có kỹ năng cao để làm cho nó trở nên hoàn hảo. Khi cho món trứng vào miệng, phản ứng bản năng đầu tiên của tôi là cảnh giác với vỏ trứng trộn vào, nhưng tôi không nhai quá chậm. Theo xu hướng, tôi với lấy món chiên bằng đũa. Chỉ khi tôi cười khúc khích, lần đầu tiên tôi mới nhận ra rằng nó trông giống như một chiếc bánh empanada tròn vừa ăn. "......" Tôi cẩn thận đưa nó lên đầu lưỡi, dùng một cú cắn bóc lớp vỏ bên ngoài để nếm thử bên trong, và ngay lập tức nhận ra rằng đây quả thực là hương vị của bánh empanada. Và cảm nhận rõ ràng kết cấu dính. Độ ẩm của nguyên liệu không bị loại bỏ và cá chiên có vị ngọt. Nó để lại dư vị khó chịu khi chạm vào lưỡi. Ăn xong, tôi lặng lẽ đặt đũa xuống và nhắm mắt lại. ...... À, đúng là như vậy. Sau khi nhai và nuốt, câu trả lời đã rõ ràng ngay lập tức. Bây giờ cả 3 người đều đã ăn rồi, ai đó có thể thẳng thắn bày tỏ cảm xúc của mình được không? "Huh?" "Nó không phải là không ăn được, và hình thức cũng không phải là tệ đến mức 0 điểm. Tôi có thể nói rằng nó được làm bởi người mới bắt đầu và tôi có thể cảm nhận rằng hương vị đã được điều chỉnh bằng cách thêm nhiều muối, nhưng chúng thật sự khó hoà hợp với nhau Tóm lại có nghĩa là ăn được. Như Horikita đã nói trong phần đánh giá của mình, tôi e rằng cô đã dùng skill của các bà nội trợ ở một đất nước nào đó tên là Betonamu đó là đong mọi loại gia vị bằng mắt. "Mặc dù có thể ăn vỏ cà rốt mà không cần gọt vỏ những điều đó đã gây ra ảnh hưởng đến toàn bộ món ăn. Tôi có thể thấy rằng cô đã cố gắng hết sức để làm điều đó, tuy nhiên vẫn phạm phải quá nhiều lỗi . Chỉ nhìn và ăn một hộp cơm, có thể thấy rõ Ibuki đã suy nghĩ thế nào khi làm ra hộp cơm này Từ vẻ mặt cay đắng của Ibuki, nhìn thoáng qua là có thể thấy rõ. Hầu như mọi chuyện đều ổn. "Mình không muốn ăn nó nữa. Đây thật sự là một sự lãng phí nguyên liệu." Thái độ khinh thường của Kushida khiến Ibuki lắc vai khó chịu. "Mình không thể tin được là cậu lại nói rằng bạn có thể nấu ăn giỏi như Horikita san. Tốt hơn hết là cậu nên trả điểm cho một người nấu ăn giỏi làm việc đó thay cho cậu." Bị nhận xét như thế này thì ít nhiều cũng thảm hại, nhưng xét cho cùng thì chất lượng cũng chỉ đến đó nên đành chịu thôi. "Hai người rõ ràng đang muốn mượng dịp đì tôi!" "Đã nói như vậy thì chính mình ăn đi. Dù sao cậu cũng chưa thật sự nếm qua phải không?" Đúng là tôi chưa từng nếm qua. Nhưng trông nó bình thường đến mức tôi chắc chắn là có thể ăn được. "Tôi không nói là không ăn được, chỉ là không ngon thôi, cậu nên tự mình nếm thử đi." Ibuki lo lắng cầm hộp bento mình làm và di chuyển đôi đũa. "Dù nó không tốt như cô ...... Nhưng ít nhất với tôi nó là ..... Một kiệt tác!" Bớt xạo đi! Horikita gõ vào đầu Ibuki. "Có gì mà không ngon chứ? Rõ ràng đây là bao nhiêu công sức đổ mồ hôi, sô nước mắt, thậm chí là máu của tôi mà sao cô nỡ…" "Tôi đã nói rõ ngay từ đâu rồi…Không thể nào làm được một món ăn ngon nếu chỉ đong mọi thứ bằng mắt!" Đây là một vấn đề lớn. Có sự khác biệt lớn giữa các món bento. Một số món nhạt nhẽo với quá ít nguyên liệu, trong khi một số khác lại nồng với quá nhiều nguyên liệu. "Tổng kết lại thì cô được 20 điểm." ……20 có phải là điểm cao không? "20 điểm trên 100." Cái gì? Rõ ràng mấy người cố tình mượn dịp đì tôi mà? "Đủ rồi. 20 là tôi còn giữ thể diện cho cô lắm rồi đó." "Đúng vậy. Mình thì mình chỉ cho nó 2 điểm thôi." Ibuki đang đấm ngực phản đối sự đánh giá gay gắt của ban giám khảo. "Cậu thấy sao, Ayanokouji kun?" Không, tôi nghĩ hộp cơm này có thể ăn được nên tôi sẽ cho điểm cao hơn. "Chưa bao giờ tôi thấy cậu đẹp trai sáng ngời như hôm nay!" Thấy người đừng về phía mình đột nhiên xuất hiện khiến Ibuki rất vui mừng. Cô ấy thậm chí còn nhảy lên vì sung sướng. "Cậu ổn chứ? Hộp cơm này rõ ràng là không đủ ngon." "Chắc chắn là không." Horikushi chan không ngần ngại nói ra những lời đó. Mặt khác, tôi đã sẵn sàng đặt câu hỏi. Cố gắng nhận xét về hộp cơm này từ nhiều góc độ nhất có thể. Nhưng nó không phải là không ăn được, 2 người đều thừa nhận điều đó phải không? "Chà... điều đó đúng. Nhưng nó không có gì là kích thích cảm giác thèm ăn." Đúng là sẽ không ai ăn nó khi có nhiều món ngon hơn nhiều ở ngoài kia. Nhưng nếu nó ở trên một hòn đảo không có người ở thì sao? Nếu đây là thứ duy nhất có thể ăn trên đảo thì mọi người sẽ vui vẻ ăn nó , phải không? Tóm lại, điểm của nó là ......" "Không cần thiết. Cảm ơn cậu đã mô tả một ví dụ khó hiểu bằng những từ đơn giản và dễ hiểu. Dù sao, tôi hoàn toàn hiểu rằng cậu không hề khen ngợi" "...... Hể?" Điểm sắp thoát ra khỏi miệng tôi bị nghẹn trong cổ họng khi tôi được yêu cầu dừng lại. Có cảm giác nôn nao khó tiêu. Nó cũng có thể là do thức ăn vừa mới vào dạ dày thực sự khó tiêu. Trung bình là 11 điểm. Thật đáng tiếc, Ibuki. Cuối cùng, điểm của tôi thậm chí còn không được tính, mà chắc cũng chẳng ai quan tâm đâu ...... Dù đã qua rồi nhưng trong lòng vẫn tiếc nuối không thể buông bỏ. "......" Vốn dĩ đã không biết nấu ăn, hơn nữa đây là là lần đầu làm mấy chuyện này, Ibuki chỉ có thể cam chịu chấp nhận. "Ủa, mấy cái câu nói sẽ phục thủ thường ngày của cô đâu rồi. Nếu cô nói ra biết đâu tôi sẽ cho cô cơ hội thứ 2." "Tôi sẽ không nấu ăn nữa!" Ibuki, người liên tục bị chỉ trích, tự hỏi liệu có phải vì trái tim của con đường ẩm thực đã tan vỡ nên bất mãn kêu lên. "Bỏ cuộc trước khi quá muộn không phải là điều xấu. Suy cho cùng, cô không thích hợp với việc nấu ăn." Mặc dù vẫn đang bị chỉ trích nhưng Ibuki dường như không quan tâm nữa và càu nhàu trong khi giơ tay lên. "Cứ cho là tôi đã nhận ra rằng những người nấu ăn đều là những kẻ ngốc. Các người đều đang làm những việc vô ích." "Hả? Ý cô là sao?" "Ngay cả khi không nấu ăn, tôi vẫn có thể mua bento ở cửa hàng tiện lợi hoặc siêu thị. Vừa tiết kiệm thời gian nấu nướng vừa không phải xử lý nguyên liệu thừa. Và nó rất ngon. Đó là điều không thể phủ nhận." "Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, cô cần phải nghĩ đến dinh dưỡng mà mình phải nạp vào, đừng lúc nào cũng chứ bắt tôi nhắc lại vậy chứ. Cứ suốt ngày cứ mỳ tôm với bò húc thì sao mà cơ thể phát triển được." "Hahaha, xem ai đang nói kìa. Không chỉ trí óc mà cả cơ thể cô dường như cũng không phát triển chút nào." "Này! Kushida! Cô đang nhìn gì vậy? Cậu nghĩ mình đang nhìn gì nào? "Muốn bị cho ăn đòn phải không!?" "Được rồi, được rồi, hạ hoả đi. Đó là bằng chứng của việc thiếu dinh dưỡng đó. Hôm nay 19 giờ hãy đến phòng tôi như thường lệ." "Nếu cô đã nói vậy thì tôi không thể từ chối rồi!" Tôi nghĩ cô ấy sẽ từ chối,...... nhưng Ibuki đồng ý với vẻ mặt giận dữ. Tiết kiệm tiền ăn uống mà vẫn được ăn những món ăn bổ dưỡng và ngon miệng. Mặc dù vâng lời Horikita cũng có mặt trái của nó nhưng từ chối vẫn là điều xấu hổ phải không? "Hẹn gặp lại!" Ibuki bỏ những lời đó và bỏ đi trong cơn thịnh nộ. Nếu là ở chung cư thì chắc chắn sẽ bị người ở tầng dưới tố cáo. Cô ta thậm chí còn không thèm dọn hộp bento mình mang tới đây. Horikita thu dọn đồ dùng ăn trưa rải rác với thái độ của một người mẹ đang tỏ ra không hài lòng với việc con gái mình không làm tốt công việc của mình. Tôi đoán tôi sẽ mang những thứ này về nhà và dọn sạch chúng. Kushida, người ngồi cạnh cũng nhìn đi chỗ khác và đứng dậy. "Vậy lúc 19 giờ mình cũng sẽ đến làm phiền cậu." ……Tôi không nói là tôi sẽ phục vụ cô. "Không sao đâu. Mình cũng muốn tiết kiệm càng nhiều điểm cá nhân càng tốt. Ăn một bữa do Horikita san cũng không tệ. Mình sẽ vui vẻ thưởng thức nó." Nó dường như là một khám phá thú vị ở một nơi khác. Cô cũng đã tích lũy được khá nhiều điểm cá nhân phải không? "Không đủ chút nào. Đáng lẽ mình phải nhận được một khoản tiền từ ai đó mỗi tháng, nhưng suy cho cùng thì tháng trước mình đã có một nước đi vào lòng đất." Nụ cười dịu dàng vẫn nở trên khuôn mặt cô ấy, nhưng ánh mắt cô ấy dành cho tôi lại lạnh lùng. Sau đó, ngay lập tức quay trở lại trạng thái bạn của mọi nhà thường ngày, cô nàng đi về phía căng tin và biến mất khỏi tầm mắt. "Vậy... vậy thôi. Cậu cũng đã vất vả rồi." Chà, cậu cũng vậy......mà đợi một chút" Tôi hét lên để ngăn Horikita đang nhặt hộp cơm bento và chuẩn bị rời đi. "Gì thế?" "Mình vừa nếm thử hộp cơm bento dở tệ, nhưng mình nhớ là có ai đó đứa sẽ mời mình ăn trưa, phải không?" "Sao cậu không ăn hết hộp bento dở tệ đó đi, lúc nãy cậu khen nó dữ lắm mà?" Horikita nói rằng còn rất nhiều thứ bên trong trong khi đưa hộp cơm bento, nhưng tôi đẩy nó đi không chút do dự. "Tôi chỉ đùa thôi. Tiếp theo chúng ta hãy đến quán ăn tự phục vụ. Tôi sẽ đãi cậu bất cứ thứ gì cậu thích." Horikita trả lời với vẻ hài hước. "Mà này, tính cả Ibuki và Kushida. Cậu tốn rất nhiều điểm vào việc nấu ăn cho hai người đó phải không?" "Đó là lý do tại sao chi phí thức ăn gần như tăng gấp đôi. Kushida không được mời nhưng cô ấy luôn đến." Đối với Kushida, Horikita và Ibuki đều là những van giảm áp tuyệt vời phải không? Nếu bạn thực sự cảm thấy khó chịu, bạn sẽ không chọn dành thời gian cho nhau ngay cả khi nó miễn phí. "Nói sao nhỉ. Cô ấy sẽ hạnh phúc hơn bất cứ điều gì nếu có thể làm hại tôi. Kể cả Ibuki san, tôi cảm thấy như họ đặc biệt háo hức khi thấy tôi vất vả và thất vọng." Tôi hiểu rồi. Điều đó rất có khả năng Nếu dành thời gian bên nhau, cô ta sẽ có cơ hội nhìn thấy điểm yếu của Horikita. Mặc dù khó có thể tưởng tượng nhưng ba người sẽ có những giây phút hạnh phúc khi ở bên nhau. "Không hẳn. Đây không phải là kiểu tiệc tùng của các cô gái mà mọi người nghĩ đến. Thậm chí không có một nụ cười trên khuôn mặt của bạn, nó giống như một tình huống căng thẳng mọi lúc. Cậu cũng vừa nhìn thấy rồi đó thôi" Nghĩ lại, quả thực trong bữa ăn vừa rồi hoàn toàn không có chút niềm vui nào cả. Ngoại trừ khuôn mặt tươi cười mà Kushida đã quen đeo hàng ngày. Nhưng dù vậy, so với khi cô ấy thường dành thời gian cho người khác, nó thậm chí còn không xuất hiện thường xuyên bằng một nửa. Nhưng thật không ngờ, bầu không khí lại không hề nặng nề mà có một cảm giác hòa hợp tuyệt vời. "Vậy thì đi thôi. Thật lãng phí thời gian khi nói về hai người đó." "Ừ." Chúng tôi đã bước một bước. Tôi nghĩ lại về tình tiết nhỏ này. Bất chấp gánh nặng trên lưỡi và dạ dày, cuộc tụ họp ngày hôm nay rất có ý nghĩa. Horikita Kushida và Ibuki là những người từ các lớp khác. Mặc dù 3 người này có mối quan hệ phức tạp nhưng hình thức quan hệ mới này lại bền chặt đến không ngờ và không thể đánh giá thấp được. Nếu người ta mô tả mối quan hệ này dưới dạng tình bạn, chắc chắn toàn bộ các cô gái sẽ đồng loạt bác bỏ nó. Nhưng để có được hàng loạt định kiến này cũng có thể giải thích là do giữa các cô gái đã hình thành một tình bạn từ lâu. Tuy nhiên ...... "Gì đây?" Có lẽ hơi khó chịu vì tôi đang nhìn cô ấy khi đang đi ngang hàng, Horikita liếc nhìn sắc bén. "Mình chỉ đang nghĩ xem bữa trưa đắt tiền như thế nào sẽ ngon thôi" Số lượng không cần lo lắng, muốn ăn gì thì ăn đi. "Mình muốn ăn món đắt nhất ngay bây giờ." "Đúng là... cứ lấy bất cứ điều gì cậu thích." Phần 4: Kei đến chơi buổi tối cũng đã quay về. Đã hơn 9 giờ tối sau khi tôi chuẩn bị xong cho ngày mai. Chiếc TV đang bật dường như đang chiếu một chương trình tạp kỹ nên tôi dừng việc đang làm để xem. Người dẫn chương trình nam khoảng 40 tuổi nhìn về phía một nhóm nghệ sĩ giải trí. Khung cảnh chuyển sang, có lẽ là một buổi chụp ảnh ngoài trời, và chương trình chuyển sang một cuộc tản bộ trên phố. Sau khi xem một lúc, màn hình nhảy trở lại và người dẫn chương trình cũng thực hiện hành động troll và kể lại cảm xúc trong trường quay, sau đó thao tác tương tự được lặp lại. Lúc này, năm bức ảnh được hiển thị trên màn hình, và câu hỏi ai có thể phân biệt bức tranh nào là thật. "Bức tranh thứ 4." Sau khi trả lời bằng giọng thì thầm yếu ớt, tôi tắt TV bằng điều khiển từ xa mà không đợi câu trả lời hiện ra. Căn phòng ồn ào lập tức trở lại im lặng. Kei thích xem TV nên khi chỉ có hai chúng tôi, chúng tôi luôn bật TV. Bản thân tôi không hề từ chối TV. Nhưng sau khi cố gắng xem TV để học hỏi điều gì đó, tôi nhận ra rằng mình không thích các chương trình tạp kỹ. Tôi đi tới ngăn kéo và lấy ra cuốn sổ phác thảo được cất bên trong ngăn thứ hai, cũng như bộ bút chì màu được đặt ở phía trên. Đây là thứ tôi đã mua bằng điểm cá nhân của mình không lâu sau khi đăng ký vào trường, nhưng tôi chưa sử dụng nó một lần nào. Kei đã từng nhìn thấy cuốn sổ phác thảo bên trong ngăn kéo trước đây và tôi nhớ cô ấy đã tỏ vẻ hoài nghi khi nhìn thấy cuốn sổ phác thảo toàn màu trắng. Tôi trải cuốn sổ phác thảo ra mặt bàn và mở chiếc hộp bạc đựng bút chì màu. Đưa tay về phía những cây bút chì màu mới toanh Rồi tay tôi dừng lại. Tôi nên vẽ gì? Nếu tôi không nghĩ gì thì tôi sẽ dừng ở đây. Tôi đã nghĩ về những gì tôi có thể vẽ vào thời điểm này, nhưng tôi không thể tiến hành đúng cách. Ở Whiteroom, tôi đã học được nhiều kỹ thuật để cải thiện khả năng đọc viết của mình. Phác thảo là một trong số đó và nó chưa bao giờ là khó đối với tôi. Chỉ là quá trình sáng tạo thông qua suy nghĩ của chính tôi không được đưa vào quá trình học. Sổ phác thảo màu trắng trơn. Sau khi nhìn chằm chằm vào nó một lúc, tôi đóng chiếc hộp bạc lại. Có phải ngày này sắp kết thúc rồi không? Tôi lẩm bẩm khi đặt cuốn sổ phác thảo và bút chì màu trở lại ngăn thứ hai của ngăn kéo. Đúng như những gì Chabashira sensei đã nói, học kỳ thứ 3 có thể sẽ trôi qua trong nháy mắt. Chương 2: The Survival and Dropout Special Exam Mở đầu: Kỳ nghỉ đông đã kết thúc và một cuộc sống học đường lại bắt đầu. Vào đầu năm mới, tôi chào đón những người bạn cùng lớp mà tôi đã không gặp trong khoảng hai tuần, và mặc dù tôi cảm thấy hơi do dự, nhưng ngoài điều đó ra, tôi vẫn tiếp tục một ngày của mình với một chút thay đổi. Khi nào kỳ thi đặc biệt tiếp theo sẽ bắt đầu? Bất cứ ai trong cùng lớp sẽ nghĩ về điều này vào một lúc nào đó và Horikita người đã nhận được gợi ý từ một học sinh lớp trên, sẽ chú ý đến nó nhiều hơn. Với sự xuất hiện của giáo viên chủ nhiệm Chabashira sensei, tượng trưng cho sự khởi đầu của một ngày mới ở trường. Cô ấy vẫn nghiêm túc như mọi khi, bước lên bục với vẻ mặt nghiêm nghị. Nhưng thật thú vị, nó rõ ràng vẫn giống như thường lệ, nhưng một số học sinh cảm thấy có điều gì đó không bình thường. "Chào buổi sáng. Hôm nay tôi sẽ nói về kỳ thi đặc biệt sẽ diễn ra vào đầu học kỳ 3." Giống như giáo viên chủ nhiệm đã theo dõi học sinh suốt hai năm, học sinh cũng quan sát giáo viên của họ và nhận ra những sự thay đổi dù là nhỏ nhất. "Có vẻ như không ai còn ngạc nhiên nữa nhỉ. Xem ra cuối cùng mọi người cũng đã bắt đầu dần quen với việc này." Không cần chần chừ thêm nữa, Chabashira sensei đứng thẳng người và nhìn các học sinh bên dưới. "Vậy tôi sẽ bắt đầu giải thích luôn. Quy tắc của kỳ thi đặc biệt này hơi phức tạp." Chabashira sensei khởi động máy tính bảng và mở phần mềm. "Trước hết, kỳ thi đặc biệt này chỉ dành cho tất cả học sinh năm 2." Ngay lập tức, cô ấy đã nói rõ rằng sẽ không có học sinh năm 1 hoặc năm 3 nào tham gia. "Quy tắc của kỳ thi đặc biệt này khác với các kỳ thi trước đó nơi các lớp sẽ đấu 1 1 với những đối thủ cụ thể. Để dễ hiểu hơn, tôi sẽ minh họa bằng sơ đồ. Hãy mở máy tính bảng của mọi người lên." Dữ liệu do trường tạo ra đã được tải và nó được hiển thị sau khi mở file. "Bài kiểm tra đặc biệt Chiến đấu hay là chết" Dòng chữ hiện lên ngay từ đầu chắc hẳn là tên của bài kiểm tra đặc biệt tiếp theo. Nhưng đó không chỉ là cái tên của kỳ thi mà còn khiến các học sinh cảm thấy lo lắng. "Chiến đấu hoặc là chết sao? Nghe có vẻ cũng hầm hố doạ nạt nhau dữ ha ...... Những lời lẩm bẩm lộ liễu của Ike đã trở thành thông lệ. Nhưng mọi người cũng có vẻ đồng tình với điều đó. Nhìn thấy từ "chết", ngay cả khi người ta ghét nó thì cũng sẽ một số liên tưởng sẽ xuất hiện. Mặc dù các học sinh không nói từ đó một cách cụ thể, nhưng toàn bộ nhân viên đều liên tưởng nó với đuổi học . Chabashira sensei không nói thêm gì về tên của kỳ thi đặc biệt mà bắt đầu giải thích nội dung của kỳ thi. Đối với kỳ thi đặc biệt này, trước hết nhà trường chuẩn bị nhiều chủ đề với nhiều câu hỏi đa dạng. Mỗi lớp tự chọn môn và độ khó rồi đưa câu hỏi cho lớp khác theo một thứ tự cụ thể . Sơ đồ của hình vuông được hiển thị. Lớp A Lớp B Lớp D Lớp C "Giả sử Lớp A là bên công tức là bên chọn câu hỏi và lớp B là bên thủ tức là người trả lời câu hỏi đó. Nếu đáp trả được lượt tấn công của lớp A, ở đây là trả lời câu hỏi thì Lớp B sẽ có điểm và tính là một ván. Kết thúc ván đấu này thì Lớp B tấn công Lớp C. Việc tấn công và phòng thủ như vậy được thực hiện lần lượt giữa các lớp và kết thúc khi khi D tấn công lớp A thì sẽ tính là 1 lượt" Như bạn có thể thấy ngay từ những lời giải thích này, lớp tấn công không thể chủ động ghi điểm mà nó phụ thuộc vào việc bên phòng thủ có thể trả lời được bao nhiêu câu hỏi. "Hiệp 1 diễn ra tổng cộng 10 lượt. Trong hiệp 2, 10 lượt khác diễn ra tương tự nhưng sẽ đảo ngược sơ đồ theo chiều kim đồng hồ. Tổng cộng kỳ thi này có 20 hiệp." Sơ đồ ngược chiều kim đồng hồ cũng được xuất hiện. Lớp A Lớp B Lớp D Lớp C Mặc dù chưa biết các chiến thuật giữa các lớp sẽ thế nào nhưng các lớp nằm trên đường chéo sẽ không đấu với nhau và đây cùng là một điều đáng để lưu tâm. Việc các cuộc chiến công thủ lặp đi lặp lại liên tục như vậy chắc chắn sẽ gây ra một áp lực cực lớn cho dù có là người vững tinh thần đến mức nào đi nữa "Tiếp theo tôi sẽ nói về các chủ đề được chohjn để dùng trong bài thi này. Như đã nói trước, nhà trường đã chuẩn bị đa dạng các chủ đề để mọi người có thể tự do chọn lựa. Từ các môn cơ bản như văn học, kinh tế, tiếng Anh, số học, Kanji, lịch sử, … đến những môn nằm ngoài nhóm nghiên cứu học thuật như âm nhạc, thời trang,…." "Học sinh có cần làm những việc như hát hò các thứ không... Em không giỏi khoản đó..." Sudou bày tỏ rõ ràng sự chán ghét của mình đối với những điều mà cậu ấy không giỏi. Dù sao thì về lý thuyết thì điều này không nằm trong vai trò của học sinh. Nhưng khi xét đến xã hội, nếu không chịu cập nhật thì sớm muộn gì cũng sẽ bị đào thải. Có rất nhiều ví dụ cho điều đó, không phải chỉ tốt nghiệp với tấm bằng gỏi trong tay là có thể chắc có được tương lai rộng mở cũng như không học đại học chưa chắc sẽ sống mãi dưới đáy xã hội. Nói cách khác, kỳ thi này kiểm tra kiến thức toàn diện mà một người đã tiếp thu được" Một số người hiểu những gì vừa được giải thích, trong khi những người khác thì không, và cảnh tượng đó đã truyền tải một bầu không khí như vậy. Cảm nhận được điều này, Chabashira sensei giải thích thêm. "Có vẻ như một số người vẫn chưa hiểu, vậy nên hãy để tôi nói một cách đơn giản hơn. Cứ xem như nó chỉ là một trò giải đố đơn giản. Lớp tấn công đặt các câu hỏi trong bài kiểm tra, và lớp phòng thủ trả lời chúng, chỉ có thế thôi." Ví dụ rất dễ hiểu, và hầu hết học sinh đều đã phần nào hiểu được luật thi. Tuy nhiên, cũng có nhiều người tỏ ra ngạc nhiên. Việc giải các câu đố để xác định người chiến thắng không hề sai lầm để tạo ấn tượng ban đầu này. Để trở thành một con người thành công thì không chỉ phải xuất sắc trong học tập. Bất kể bằng cấp cuối cùng của họ là gì, chắc chắn sẽ có nhiều người có điều gì đó khác để khen ngợi họ. Từ quan điểm đó, thực sự không thể nói rằng bạn không cần kiến thức về nghệ thuật hay những thứ tương tự. Nếu bạn muốn tiến xa hơn trong lĩnh vực ngoài học thuật thì nó không chỉ đơn giản là nắm được bao nhiêu kiến thức mà còn phải là tài năng và thậm chí là cả may mắn nữa. Kiến thức bên ngoài trường học có ích khi giúp giao tiếp suôn sẻ giữa cấp trên và cấp dưới. Nếu khía cạnh này có thể được sử dụng một cách hoàn hảo, chắc chắn nó sẽ có lợi trong hầu hết các trường hợp. Bên tấn công: Chọn chủ đề và độ khó. Đặt câu hỏi và phân công học sinh tấn công. Giới hạn tấn công: Không có giới hạn về số lần một học sinh có thể được chỉ định liên tiếp. Các chủ đề tương tự có thể được chọn liên tiếp. Trong vòng 3 phút sau khi bắt đầu, chỉ huy sẽ chọn 5 học sinh trong lớp phòng thủ. Nếu không có học sinh nào được chọn trong thời gian giới hạn, việc lựa chọn ngẫu nhiên sẽ được thực hiện dựa trên số lượng học sinh. Danh sách các chủ đề lựa chọn Văn học Lịch sử Khoa học Xã hội Thể thao Nghệ thuật biểu diễn Âm nhạc Kinh tế học Số học Tiếng Anh Tin tức Kanji Đời sống Ẩm thực Văn hóa Lĩnh vực khác Độ khó: 3 cấp độ từ 1 đến 3 (số càng cao thì càng khó) Số người tham gia: 5 người Như nhà trường nói, sự đa dạng của các chủ đề là có thật. Có thể chọn 1 trong 16 chủ đè Lớp tấn công sẽ bắt đầu bằng việc chọn một chủ đề từ danh sách này. Nếu vậy thì chỉ cần chọn cái khó nhất chẳng phải là xong rồi sao? Ike đã nói điều này ra mà không cần suy nghĩ Thì thầm xong những lời đó, cậu ấy hoảng sợ ngậm miệng lại nhưng đã quá muộn. Trong bầu không khí khó xử này, Ike ngước nhìn Chabashira sensei với vẻ lo lắng. Chabashira sensei luôn tạo ấn tượng rằng bản thân rất nghiêm khắc khi bị gián đoạn giữa chừng, nhưng giờ cô ấy chỉ thở dài và không có vẻ gì là sẽ đưa ra một lời quở trách nghiêm khắc. "Cẩn thận đừng nói lung tung đấy, Ike" " Vâng, em xin lỗi Lớp tấn công chọn chủ đề trước rồi đến độ khó, về cơ bản độ khó cấp 1 là độ khó trung bình. Mặc dù có thể chọn độ khó cao hơn cấp 2 hoặc 3 nhưng điều đó đồng nghĩa với việc phải tiêu hao số điểm kiếm được. Đối với mỗi điểm kiếm được, có thể tăng mức độ khó lên 1. Chabashira sensei phân tích từng bước các quy tắc của kỳ thi đặc biệt và giải thích chúng. Bên tấn công dường như cũng không chỉ lựa chọn chủ đề. "Bên tấn công chỉ định 5 học sinh của bên phòng thủ để trả lời các câu hỏi. Có thể chỉ định cùng một học sinh nhiều lần liên tiếp và có thể thay đổi. Cũng có thể chọn liên tiếp các chủ đề giống nhau." Không có hạn chế về việc chỉ định học sinh hoặc lựa chọn chủ đề. Cho dù bạn muốn nhắm mục tiêu vào phần lớn học sinh không xác định hay chỉ một nhóm học sinh cụ thể, thì bên tấn công có quyền tự do làm điều đó. Vậy tức là nếu đối phương nắm được điểm yếu của ai đó, thì…… Nghĩ như vậy ngay lập tức là có lý. Nếu bị bắt phải làm một chủ đề mà mình kém nhất thì tỉ lệ trả lời sai khá là cao "Tôi hiểu rằng các em đang cảm thấy bất an, nhưng đây không phải là một kỳ thi đặc biệt mà mối người phải đơn thương độc mã đối đầu với điểm yếu của mình. Kiến thức của mỗi cá nhân rất quan trọng trong kỳ thi đặc biệt này. Nhưng đối với cả lớp, điều đó thậm chí còn quan trọng hơn Điều quan trọng hơn là phải hiểu cả đồng đội của mình chứ không phải kẻ địch. Đó là lúc các chỉ huy phải thể hiện khả năng của bản thân để đưa ra những chiến thuật hợp lý để xoay chuyển tình thế. Bên phòng thủ: Chỉ huy có thể chỉ định 5 người được bảo vệ cho mỗi chủ đề. Nếu bất kỳ ai trong số 5 người được bên tấn công chỉ định là người được bảo vệ thì câu trả lời của học sinh đó sẽ được tính là câu trả lời đúng. Trong vòng 3 phút sau khi kết thúc hoạt động của bên tấn công, chỉ huy bên phòng thủ sẽ chỉ định 5 học sinh lớp mình. Loại bỏ chủ đề: Mỗi học sinh có thể tự do chọn lọc tối đa 3 chủ đề từ danh sách 16 chủ đề đã được chọn trước. Bên tấn công không thể lựa chọn được người đó tham gia chủ đề mà họ đã chọn Loại: Nếu một học sinh trả lời sai tổng cộng 3 câu hỏi, học sinh đó sẽ bị coi là loại và sẽ không thể tham gia nữa. Mỗi lần có học sinh chết sẽ bị trừ 1 điểm. Kể cả khi điểm là 0 vẫn sẽ tình thêm điểm âm để tích lũy. Điểm: Nếu trả lời đúng một câu hỏi (hoặc là người được bảo vệ), mỗi học sinh sẽ được tình 1 điểm. Sẽ không bị trừ điểm nếu trả lời sai. Bây giờ, một số người có thể vẫn còn hoảng sợ, nhưng các em có thể chọn 5 người được bảo vệ cho mỗi chủ đề, vậy nên nếu những người yếu chủ đề nào đó thì phải ưu tiên chọn họ làm người được bảo vệ. Tất nhiên nếu bên tấn công biết được người nào được chọn để bảo vệ thì họ sẽ lập tức thay đổi kế hoạch ngay, đúng chứ? Có rất nhiều chiến để các em có thể dùng đến trong bài kiểm tra lần này. Như Chabashira sensei đã nói trước đó, kỳ thi đặc biệt này hơi phức tạp. Nhưng nếu nói về cách nhanh nhất để thắng là cứ liên tiếp đánh vào điểm yếu của đối thủ là được "Lần này, cả bên tấn công và bên phòng thủ đều được phép cùng nhau thảo luận những vấn đề cần thiết trong kỳ thi đặc biệt, nhưng quyết định cuối cùng là do một người chỉ huy do lớp bầu chọn đưa ra. Đây là một chức vụ có trách nhiệm lớn lao." Có nghe theo ý kiến của các bạn cùng lớp hay không là tùy vào ý kiến của người chỉ huy? Không ai không có khả năng ra quyết định hoặc khả năng phán đoán kém được phép đảm nhận vị trí này. "Và sau đó nếu lớp nào có điểm thấp nhất trong 4 lớp, một trong những học sinh bị loại vì trả lời sai 3 câu trong lớp đó sẽ bị đuổi học." "Wow...... bị đuổi học luôn sao......không ngờ chuyện này lại có thể xảy ra......!" Những tiếng bàn tán của học sinh vang lên từ khắp nơi. "Và phần thưởng cho kỳ thi đặc biệt này như sau." Phần thưởng Vị trí thứ nhất: 100 điểm lớp Vị trí thứ hai: 50 điểm lớp Vị trí thứ ba: 50 điểm lớp Vị trí thứ tư: 100 điểm lớp Nếu nhiều hơn 2 lớp có vị trí đứng đầu bằng điểm nhau thì sẽ dùng đến hiệp phụ để chọn ra người chiến thắng Nếu cả 4 lớp có cùng số điểm thì tất cả các lớp sẽ bị 100 điểm lớp. "Chà, cái gì thế này? Cả lớp bằng điểm nhau thì sẽ bị mất điểm tập thể á?" Việc các học sinh bị sốc và run rẩy là điều đương nhiên. Điều này có nghĩa là chỉ một trong bốn lớp thực sự là người chiến thắng sau cùng. Nếu đọc kỹ luật chơi, bạn cũng có thể suy ra lý do tại sao chỉ có một lớp là người chiến thắng. Như ghi chú trong phần thưởng cho biết, nếu cả 4 lớp thương lượng và lập một hiệp ước bí mật trước kỳ thi đặc biệt, họ có thể kết thúc kỳ thi đặc biệt với cùng số điểm. Và với luật đã đưa ra như vậy hiển nhiên là chặt đứt việc cả 4 lớp hợp tác, hoặc 2 hay 3 lớp cùng hợp tác với nhau vì chỉ có lớp đứng đầu mới được cộng điểm Tất nhiên là có thể thực hiện một cách tiếp cận đặc biệt như trong Kỳ thi Đảo hoang được tổ chức vào năm nhất, nơi Ryuuen và Katsuragi đã lập một thỏa thuận từ bỏ điểm lớp để đổi lấy điểm cá nhân, nhưng trong trường hợp này thì chiến lược đó không thể thực hiên được. chỉ có một lớp đảm bảo giành được vị trí đứng đầu. Nhà trường cũng đã có biện pháp để năng các lớp hợp tác với nhau vì rõ ràng họ sẽ có thể đạt được điểm cao nếu hợp tác với nhau, theo tôi thì nó khá là mạnh tay Và tất nhiên quan trọng nhất vẫn là đây là một kỳ thi có hình phạt đuổi học Có thể nói đây là một kỳ thi đặc biệt khác hẳn với những kỳ thi trước đây. Dù sao thì đây là lần hiếm hoi mà người người thật sự phải nổ lực không chỉ vì lớp mà là còn vì bản thân mình. Ngời ra nếu các lớp muốn hợp tác với nhau thì điều đầu tiên được nhắc đến sẽ là không được loại người của nhau Tuy nhiên, tạm gác Horikita và Ichinose sang một bên, rất khó có khả năng Ryuuen và Sakayanagi có thể thông qua ý tưởng này. Hơn nữa, nội dung bài thi là việc tấn công lớp này và phòng thủ lớp khác thì việc hợp tác để không loại người của nhau e rằng không khả thi. Nếu lớp có điểm thấp nhất có nhiều hơn một học sinh bị loại, người chỉ huy sẽ phải chỉ định một trong số họ để đuổi học. Tất nhiên, người bị đuổi không có quyên phản đối. Và nếu 2 lớp đứng cuối có cùng điểm với nhau thì cả 2 lớp đều sẽ có người bị đuổi học. Dù có làm thế nào đi nữa thì chắc chắn chỉ có thể cố gắng trả lời đúng để không đưa bản thân vào vị trí bị loại phòng khi lớp có vị trí thấp nhất. Trừ khi có 20 triệu điểm hoặc điểm abor vệ còn không thì chỉ có may mắn không được chỉ huy chọn nếu có nhiều người mới có thể giữ họ ở lại . Nhưng cho dù là thế việc có thể trả lời đúng tất cả các câu hỏi không phải ai cũng có hể làm được "Sensei, em có thể hỏi câu này được không?" Horikita, người đang ngồi trước mặt Chabashira sensei, giơ tay và đặt câu hỏi. "Được thôi, có chuyện gì vậy?" "Điều gì sẽ xảy ra nếu người chỉ huy bị loại trong kỳ thi đặc biệt này? Và liệu người bị loại có được yêu cầu làm điều gì đó đặc biệt như rút khỏi phòng thi ngay lập tức không?" "Hãy bắt đầu với câu sau, điều này rất dễ trả lời. Học sinh bị loại sẽ không bị nhóm tấn công chỉ định sau khi được xác định, họ vẫn sẽ được ngồi với những người khác và không có giới hạn về việc nói chuyện." Điều đó có nghĩa là ngay cả khi bạn nằm trong danh sách bị loại thì cũng không có hạn chế đặc biệt nào ngoài việc không được tiếp tục tham gia kỳ thi. Tiếp theo là việc chỉ huy bị loại. Về cơ bản chỉ huy chỉ nằm trong danh sách loại tức là không thể tham gia kỳ thi nữa nhưng vẫn có quyền chỉ đạo lớp chiến đầu và họ có đặc quyền không bị loại." "Nói cách khác, chỉ huy vẫn có thể tiếp tục chỉ đạo dù nằm trong danh sách loại ......" "Đúng vậy. Chỉ huy được bầu thật ra đã tránh khỏi khỏi nguy cơ bị đuổi học. Cái này đúng hay sai tuỳ mọi người suy nghĩ." Người chỉ huy dẫn đầu lớp mình ra trận sẽ không có nguy cơ bi đuổi học. Tuy nhiên, nếu đạt điểm thấp nhất, bạn sẽ phải chỉ định một trong những học sinh bị loại bỏ học. Theo một hướng nào đó dù có thể đảm bảo được việc không bị đuổi học nhưng có thể sẽ phải gánh chịu sực phê phán của người trong lớp nếu để lớp mình về cuối Vậy nên có thể nói đây là vị mang đâm chất hào quang rực rỡ nhất, nếu lớp thắng thì mọi người sẽ tung hô lên tận trời xanh còn nếu làm không tốt thậm chí là để thua thì vừa bị những người khác trách móc, vừa phải chính tay chọn một trong những người bị loại để đuổi học. Có thể nói trách nhiệm đặt lên vai trò của chỉ huy là rất lớn Tất nhiên với những người như Ryuuen hay Sakayanagi thì việc đuổi người khác không phải là vấn đề và cái uy của họ đủ để trấn áp mọi người trong lớp cho dù họ thất bại. Nhưng không phải ai cũng có thể sở hữu tiếng nói và tinh thần sắt đá như hai người đó "Còn một điều nữa, trong kỳ thi đặc biệt này, được phép sử dụng điện thoại di động mọi lúc trừ khi được chọn tham gia thi" "Được sao...?" Đúng hơn là đối với kỳ thi đặc biệt này, điện thoại di động có thể nói là một công cụ thiết yếu. Thông tin chi tiết về các lớp khác sẽ được hiển thị công khai. Nói cách khác, mọi người sẽ phải tích hợp thông tin theo thời gian thực để tìm ra giải pháp tối ưu, chẳng hạn chủ đề nào ai sẽ phòng thủ hay chọn ai để tấn công." 3 lớp có tổng cộng hơn 100 học sinh, hai lớp đối thủ cũng có khoảng 80 học sinh. Không có khả năng tổng hợp, thu thập và phân tích thông tin thì rất khó để có thể chỉ đạo trôi chảy Ngoài ra còn có những lợi ích khác của việc có quyền truy cập vào điện thoại di động. Không hiếm trường hợp những học sinh không giỏi ăn nói cảm thấy khó khăn khi lên tiếng ngay cả khi nhận ra điều gì đó. Nói cách khác, không có gì lạ khi học sinh nghi ngờ về một điều gì đó mà họ cho là nhỏ nhặt và giữ nó trong lòng, để rồi cuối cùng nhận ra rằng đó là điều họ nên chú ý đến. Thông qua sử dụng điện thoại, bạn có thể gửi tin nhắn đến mọi người để họ đưa ra đánh giá, điều này giúp việc này dễ dàng hơn nhiều. "Tất nhiên, cả hai bên đều có thể sử dụng lợi thế này. Cho dù đó là việc nhồi nhét những kiến thức liên quan đến môn học vào đầu đến phút cuối cùng hay liên lạc, đàm phán với học sinh của lớp đối lập, tất cả đều miễn phí. Các em có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với điện thoại ... Nếu nhìn thấy có những vấn đề xuất hiện trong kỳ thi cũng có biện pháp để đối phó kịp thời mà đúng không? Những lợi thế không thể tin là sẽ có đã được thêm vào Nếu bạn có thể sử dụng điện thoại di động, phạm vi tấn công và phòng thủ sẽ được mở rộng rất nhiều. Chưa nói đến điều gì, chỉ riêng việc chia sẻ thông tin đã được tối ưu hết sức có thể. Kỳ thi đặc biệt sẽ được tổ chức vào thứ 6 tuần sau. Trước tiên các em phải dành chút thời gian trước khi tan học vào thứ 2 tuần sau để thảo luận và quyết định người chỉ huy và sau đó thông báo cho tôi. Trong trường hợp không chọn người chỉ huy, một người sẽ được chọn ngẫu nhiên." Tôi không biết bài giới thiệu về kỳ thi đặc biệt đã kết thúc hay chưa, nhưng Chabashira sensei thở dài nặng nề. Các em nên biết trong thâm tâm rằng đây sẽ là một trận chiến khó khăn. Điều tôi có thể nói là " Nhìn vào các học sinh, cô ấy cố gắng nặn ra từng lời để nói. "Hãy cố gắng hết sức và đừng để lớp đứng cuối. Chỉ vậy thôi." Có nguy cơ mất bạn bè cùng lớp nếu thua bài kiểm tra đặc biệt này, vì vậy việc không đứng cuối cùng là điều kiện tuyệt đối. Tôi đã nghĩ rằng kỳ thi đặc biệt vào học kỳ 3 có thể trở nên tàn khốc, và đúng như vậy. Ngay cả khi bạn có học lực cao và thể lực tốt, nếu các lớp khác bày ra chiến thuật để tìm ra lỗ hổng kiến thức của bạn thì rất có khả năng những học sinh xuất sắc vẫn sẽ bị đuổi học. Điều đó nói lên rằng, việc nắm được càng nhiều thông tin thì sẽ càng dễ cho việc vạch ra kế hoạch đối phó. Việc phán đoán của bên phòng thủ là yếu tố có liên quan chặt chẽ đến việc ghi điểm, điều quan trọng hơn là phải nghĩ ra một chiến thuật phù hợp để có thể tận dụng được điểm mạnh của lớp. Đây là kỳ thi mà bạn có thể ghi điểm bằng cách thảo luận và giao tiếp tốt với người chỉ huy và những người trong lớp mình. Bạn biết bao nhiêu về lớp của mình và lớp của kẻ thù sẽ là thứ quyết định lớp bạn sẽ chiến thắng hay thất bại. Phần 1: Chabashira sensei rời lớp học một chút trước khi bắt đầu buổi học buổi sáng. Trong khi bình thường mọi người sẽ trò chuyện thoải mái, hôm nay các học sinh tranh nhau tự động tập trung xung quanh Horikita và vây quanh cô ấy. Để xoa dịu những người bạn cùng lớp đang náo loạn của mình, Yousuke đã lập tức lên tiếng. Thời gian không còn nhiều, nên bây giờ hãy nhớ lại nội dung của bài kiểm tra đặc biệt ở mức tối thiểu Để tránh việc mọi người nói chuyện có mục đích khác nhau và không thể tập trung vào cuộc thảo luận, Yousuke đã nói như vậy. Dù thế nào đi nữa, đã trải qua gần hai năm, hiếm có học sinh nào không chịu lắng nghe lời cậu ta nói Thấy xung quanh đã yên tĩnh lại, Yousuke gật đầu và tiếp tục. Điều đáng lo ngại trong kỳ thi đặc biệt này nếu để lớp bị đứng chót thì chắc chắn sẽ có một người phải ra đi. Thậm chí dù rất khó để có thể xảy ra nhưng có thể không chỉ có một lớp có học sinh ra đi." Có tổng cộng 20 lượt đấu. Mỗi ván có 5 người tức là sẽ bị tấn công 100 lần. Dù người chỉ huy có tính toán tốt đến đâu, xem ra cũng không thể tránh khỏi một vài người bị loại. "Xét về tính chất của bài kiểm tra, những học sinh trả lời sai hai câu hỏi sẽ là nguy hiểm nhất. Nếu cố gắng bảo vệ một học sinh cụ thể khỏi bị loại, các lớp khác sẽ tự nhiên chuyển mục tiêu của mình và tấn công các học sinh khác. Như vậy chỉ khiến số lượng học sinh trả lời sai 2 câu tăng lên mà thôi… . Kiểu suy nghĩ này được gọi là vòng lặp chiến thuật. Bên tấn công phân tích khả năng của bên phòng thủ, xác định người nào không giỏi môn nào thì chọn họ vào môn đó. Tuy nhiên họ cũng phải dự đoán được nước đi của đối phương để tránh gặp phải người được chọn để bảo vệ. Bên phòng thủ cũng phải đọc được suy nghĩ của đối phương và xử lý phù hợp. "Điều quan trọng cần lưu ý là những học sinh có năng lực thấp chưa chắc người mà đối phương muốn nắm vào. Việc các lớp khác muốn tiếp tục loại bỏ những học sinh có năng lực của đối thủ là một chiến thuộc có thể được sử dụng vậy nên cho dù là các học sinh có năng lực cao cũng không nên lơ là cảnh giác Nói một cách cực đoan, kỳ thi này có thể khiến bất cứ ai ngoại trừ người chỉ huy phải bay màu. Ngay cả khi một học sinh đứng đầu như Yousuke hay Kushida liên tục bị chọn làm đối tượng tấn công thì việc cho vào danh sách loại không phải là bất khả thi Tất nhiên, điều này chỉ có thể thực hiện được nếu học sinh bị chọn không phải là người được bảo vệ nhưng với việc liên tục đánh đồn đập và dựa vào may mắn thế này thì khó mà nói đây là một chiến lược không ngoan. Nếu kế hoạch này thành công, thì cả 2 bên đều sẽ có thiệt hai nhưng bên phòng thủ chắc chắn sẽ bị thiệt hại nhiều hơn. Nếu tính đến điều này, thì có khả năng ai đó sẽ chấp nhận bỏ qua phần thưởng để tập trung loại hết những đói tượng có năng lực của đối thủ. Vậy nên về đây là một cuộc thi không phải tìm cách để lớp chiến thắng mà là làm sao đẩy lớp đối thủ mà mình cho là đáng gờm xuống cuối Có thể nói việc chúng ta có thể làm bây giờ là cô gắng tránh phải vào danh sách loại bằng mọi giá. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này việc nói những thứ xáo rỗng đó chỉ làm cho mọi người càng bất an hơn. Vậy nên trước khi có thể hiểu rõ bản chất hay vạch ra kế hoạch thì đầu tiên mọi người nên cố gắng giữ bình tĩnh và tránh mọi sự kích động hỗn loạn nhất có thể trước khi mọi thứ được thống nhất." Mặc dù bề ngoài kỳ thi đặc biệt có vẻ đáng sợ nhưng đó không phải là toàn bộ mọi thứ mà nó truyền tải đến mọi người. Chỉ là chúng ta dễ bị nổi sợ hãi làm cho phân tâm mà không thể tập trung nhìn về những thứ khác Vì lý do đó, Horikita quyết định tập hợp cả lớp để thảo luận trong giờ nghỉ trưa hôm nay. Nó không bắt buộc nhưng hy vọng tham gia càng nhiều càng tốt Phần 2: Những học sinh chưa mang theo đồ ăn trưa ùa vào cửa hàng tiện lợi rồi quay trở lại lớp học. Khoảng 10 phút sau khi bắt đầu giờ nghỉ trưa, cả lớp gồm 37 học sinh, ngoại trừ Kouenji, đã tập trung vào lớp. Như một lẽ đương nhiên, cuộc trò chuyện về kỳ thi đặc biệt diễn ra sau đó. Giao tiếp và ăn uống được thực hiện cùng lúc để tận dụng tối đa thời gian. Có một số vấn đề quan trọng. Một là phải diễn giải đầy đủ và đối mặt với bài kiểm tra đặc biệt như Horikita đã truyền đạt trước đó. Sau đó là bầu người chỉ huy. Mọi người dự đoán rằng nếu Horikita người đã lãnh đạo lớp nhiều lần cho đến nay, trở thành ứng cử viên thì sẽ có rất ít sự phản đối. Nhưng có lẽ cuộc trao đổi chỉ mới bắt đầu nên cô ấy vẫn chưa đưa ra được đề cử chính thức. Horikita không phải là loại người trốn tránh trách nhiệm lớn, nên có lẽ cô ấy muốn nghe ý kiến của cả lớp trước. Có lẽ một số học sinh khác cũng muốn nhận vai trò này. Nhưng ngay cả khi Horikita không chủ động lên tiếng, cũng sẽ có người thúc đẩy cô ấy làm chỉ huy xuất hiện. "Horikita san, có một điều mình muốn hỏi trước khi chúng ta chính thức lựa chọn. Nếu cậu được đề nghị làm người chỉ huy cho kỳ thi đặc biệt này, cậu sẽ chấp nhận, phải không?" Yousuke là người đầu tiên nêu ra những điều học sinh muốn biết. So với việc một học sinh bất ngờ tự ứng cử, họ thích ủng hộ Horikita người đã có kinh nghiệm và uy tín sẵn Tuy nhiên, suy nghĩ nội tâm và lời nói ra của Yousuke có thể không nhất thiết phải giống nhau. Horikita với tư cách là người chịu trách nhiệm về sự thay đổi đột ngột trong kỳ thi nhất trí và sự hỗn loạn mà nó mang lại cho cả lớp, có thể nói điều đó để lại rất nhiều ấn tượng tiêu cực cho Yousuke. Nhưng tôi không cảm nhận được sự bất mãn từ Yousuke nên chỉ có thể nói rằng cậu ấy đang nói lời thật lòng. Nếu được đa số người đề cử thì tôi sẽ không từ chối. Nhưng lần này, chỉ huy lớp tham gia kỳ thi đặc biệt tức là sẽ chấp nhận sẽ gánh trên vai trách nhiệm nặng nề, đặc biệt là nếu lớp chúng ta thật bại và xếp cuối thì chuyện gì xảy ra chắc tôi không nói mọi người cũng hiểu. Vậy nên tôi muốn hỏi xem có ai muốn tình nguyện đảm nhận vị trí này không" Mặt khác, phía Horikita không vội đưa ra kết luận. Chính vì hiểu rõ bản chất của cuộc kiểm tra nên cô nàng sẽ cảm thấy thoải mái khi đưa ra những lời nói này. Người chỉ huy lần này mặc dù chịu trách nhiệm về chiến lược nhưng cũng có đặc quyền không bị đuổi học. Không ai trong số 37 người trong phòng muốn bị đuổi học. Trong trường hợp đó, đặc quyền không bị đuổi học sẽ là một điểm thu hút và ai đó có năng lực hơn Horikita và nghĩ rằng bản thân có thể dẫn lớp đến chiến thắng. Tuy nhiên, khả năng đó không nhiều. Hay nói trắng ra là hầu như không có. Suy cho cũng vẫn không loại trừ một số thành phần chọn làm chỉ chỉ huy chỉ để đỏi lấy đường sống cho mình. Nhưng nếu chỉ đơn giản không muốn bị đuổi học thì sẽ không ai công nhận người đó là chỉ huy vì lý do như vậy. Tóm lại vị trí chỉ huy phải dành cho một người có cả đức lẫn tài. Suy cho cùng để sư tử dẫn dắt một bầy lừa còn còn đỡ hơn là một con lừa dẫn dắt bầy sư tử. "Tôi không có ý định cơ cấu cho mình làm chỉ huy ngay từ đầu, nếu ai muốn làm thì thì hãy dũng cảm nói ra." Horikita di chuyển đến bục nơi cô ấy có thể quan sát lớp học và nói. Ngay sau đó, lớp học im lặng. Các học sinh chỉ nhìn nhau và chờ đợi ai đó xuất hiện, thời gian im lặng trôi qua. 30 giây sau Yousuke gật đầu. "Bọn mình đều nghĩ đây là một lựa chọn đúng đắn. Mặc dù làm chỉ huy có thể thoát khỏi việc bị đuổi học nhưng vị trí này không phải ai cũng có thể ngồi vào được. Sau những gì cậu đã làm được cho lớp thì mình hay thậm chí tất cả mọi người ở đây đều nghĩ rằng ngoài Horikita dan ra thì không còn ai phù hợp hơn?" Vì không còn ai muốn làm chỉ huy nên Yousuke muốn hoàn thành việc này càng sớm càng tốt. Sự thúc giục này không phải là vô nghĩa, việc sớm bầu ra chỉ huy rất quan trọng Mọi người đều mong chờ câu trả lời của Horikita, nhưng có lẽ vì họ đang nhìn vào màn hình điện thoại di động nên phản hồi của họ hơi chậm. Như thể đang thực sự lắng nghe, cô ấy tắt màn hình điện thoại di động và trả lời. "Chà, suy cho cùng là vì mong muốn của mọi người muốn tôi đảm nhận nó. Tôi hơi dè dặt vì muốn nghe ý kiến của người khác, nhưng có vẻ không ai có bất cứ vấn đề gì với việc này. Vậy nếu không có sự phản đối " "Đợi tí" Ngay khi bầu không khí "Chỉ có Horikita " bắt đầu tràn ngập, Maezono lập tức giơ tay lên. "Mình nghĩ chúng ta không có gì phải bàn cãi về điều này nữa." Yousuke gần như tỏ ra cứng đờ trong giây lát, nhưng vẫn giữ được nụ cười trên môi. Rõ ràng là cậu ấy thường không bộc lộ bất kỳ sự khó chịu nào dù thế nào đi nữa, nhưng hôm nay có một chút khác thường so với bình thường. Có vẻ như cậu ấy đang căng thẳng cao độ do đây là kỳ thi có hình phạt đuổi học. "Ông nghĩ không có gì để bàn thêm là việc của ông, còn tui thì có đấy. Đúng, tui thừa nhận là Horikita san rất đáng tin cậy. Việc cô ấy sẵn sàng trở thành một chỉ huy gánh vác gánh nặng là một hành động đáng khen người. Nhưng...... nếu đứng chót thì chẳng phải sẽ có đứa bị đá đít ra khỏi trường sao? Vậy thì đáng lẽ ra người phù hợp nhất mới nên được chọn làm chỉ huy, phải không? Nếu ai đó muốn trở thành chỉ huy vì sự an toàn, Yousuke sẽ ngay lập tức bác bỏ tuyên bố như vậy, nhưng trong trường hợp này rõ ràng đối phương là đang nghi ngờ khả năng chỉ huy của Horikita. Như Maezono san đã nói, tốt nhất nên để người có phù hợp nhất làm chỉ huy. Nhưng chẳng phải Horikita san đây chẳng phải là người đó rồi sao? Yousuke tin chắc rằng Horikita là ứng cử viên phù hợp nhất nên đáp lại lại mà không cần suy nghĩ. "Tôi không nghi ngờ năng lực của Horikita san. Nhưng liệu đó có thực sự là lựa chọn tốt nhất không? Chà, với tôi thì nghĩ là vẫn chưa. Thực là không có ai khác trong cái lớp này giỏi hơn cô ta sao?" Maezono không đề cập cụ thể đến ai mà cố tình úp mở để lôi kéo tất cả mọi người kể cả Yousuke. Yousuke liên tục gật đầu trong khi vẫn giữ nụ cười, nhưng cậu ấy thật sự đang không hiểu đối phương đang làm gì. Câu hỏi của Maezono rõ ràng không khó để trả lời nhưng trong tình cảnh này thì lại rất khó nói. Nếu không được xử lý đúng cách, nó sẽ làm bầu không khí trở nên u ám hơn. Đúng lúc đó, Ike, người dường như không suy nghĩ nhiều, đột nhiên xuất hiện. Vậy, bà thử nổ cho bọn này một cái tên xem, Maezono? Không nói được thì tốt nhất ngậm cái miệng thối của bà lại… "Được rồi, khỏi cần phải thách con này. Nhưng mà trước hết, đây chỉ là ý kiến cá nhân của riêng tôi, ok?" Maezono tiếp nhận câu hỏi của Ike và dường như đã nghĩ đến ai đó. Thấy không ai ngăn mình nói, nên Maezono tiếp tục. "Chắc mọi người vẫn không quên việc Kushida san đã được Horikita san cứu ngay phút 89 trước cảnh sắp bị đá ra đường trong nhục nhã nhỉ? Tất nhiên mọi người ở đây đều có trách nhiệm vì đã lựa chọn đồng ý với quyết định mà cô ấy đưa ra. Tôi nên nói thế nào nhỉ? Tôi cảm thấy nó cứ cấn cấn thế nào ấy, mọi thứ đã được quyết định ngay từ đầu lại tự nhiên bị thay đổi chỉ bằng một quyết định bất chợt của một con người. Và lần này vai trò của người chỉ huy cũng y hệt như vậy phải không? Có ai có thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ không đi vào vết xe đổ của kỳ thi lần trước không. Để cho khỏi hiểu lầm thì tôi không nói quyết định của Horikita san lúc đó là sai. Dù sao thì cái gì cũng có mặc lợi và hại riêng, dù sao thì dù Kushida san nhân cách nói văn hoa là chả có gì tốt đẹp nhưng mà ít nhất thì cô ấy cũng có vài thứ có ích để vắt sữa . Maezono trịnh trọng nhấn mạnh rằng mình không hề ghét Kushida sau một pha nói như chửi thầm đối phương Tất nhiên, trong lòng Kushida sẽ bị kích động ngay cả khi chỉ đơn giản được lấy ra để làm ví dụ. Dù thật sự sắp chịu không nổi đến nơi, nhưng Kushida vẫn giữ nụ cười trên môi. Tuy nhiên, đó có phải là nụ cười ấm áp hay không thì chưa biết...... Cuối cùng, điều Maezono muốn nói là Horikita là một người thiếu quyết đoán. "Tôi không nghĩ nên để một người như vậy làm chỉ huy trong bài thi lần này. Bỏ qua câu hỏi ai trong số những người khác là người phù hợp nhất, liệu giao bài kiểm tra này cho Horikita san có thực sự là lựa chọn tốt nhất không?" Maezono một lần nữa kêu gọi cả lớp suy nghĩ xem có nên đưa vị trí chỉ huy cho Horikita hay không. Khi được hỏi liệu năng lực ra quyết định của Horikita có hoàn hảo hay không, câu trả lời của tôi lúc này là KHÔNG. Đó là lý do tại sao tôi nghĩ đó là một câu hỏi hay và đáng được hoan nghênh. Điều này rất quan trọng với Horikita. Đó là cơ hội để cô tiếp thu những đánh giá và suy nghĩ của những người xung quanh khi cô ấy vào đời. Tuy nhiên, tôi rất ngạc nhiên bởi Maezono có thể nói về Horikita một cách chuẩn xác như vậy. "Hiểu rồi... Dù sao thì chuyện đã xảy ra cũng chẳng thể nào vãn hồi được. Thật sự chính tôi lúc đó cũng vô cùng bối rồi, việc đi người lại những gì đã nói trước đó không khác gì đã phản bội niềm tin mà mọi người dành cho tôi, tôi không phủ nhận những điều đó " Một bên khuôn mặt có vẻ nghiêm túc của Hasebe lập tức u ám, nhưng cô ấy không thể hiện những hành vi như trừng mắt giận dữ với Horikita. Cô nàng hiện tại có thể hiểu rằng Horikita cũng đã đưa ra một quyết định đau đớn trong hoàn cảnh đó. "Phải, lúc đó tôi thiếu quyết đoán. Nhưng không có nghĩa là tôi sẽ mãi là một người thiếu quyết đoán. Không nói đến chuyện đó, ngay từ đầu tôi đã hỏi rằng có ai tình nguyện muốn làm chỉ huy không nhưng không có ai muốn làm cả. vấn đề này giải thích thế nào đây" "Nếu không có ai tình nguyện thì sao không thử hỏi mọi người muốn chọn ai. Nếu cô hỏi tôi hay một ai đó khác thì biết đâu sẽ có được cái tên của những ứng cử viên phù hợp khác. Việc hỏi cũng có giá trị, phải không?" "Tôi hiểu rồi. Nói hay lắm. Cứ cho là có người ở trong lớp này giỏi hơn tôi đi. Nhưng tôi đã hỏi xem có học sinh nào muốn trở thành chỉ huy không, nhưng không có ai giơ tay cả. Vậy tôi xin hỏi mọi ngưởi ở đây, có nên trao một vị trí ảnh hưởng đến sống chết của lớp cho một người vốn đã hèn nhát không muốn gánh lấy trách nhiệm này không? "Chuyện này " Kouenji kun đâu rồi nhỉ? Cậu ta lại trốn nữa rồi. Đấy, một ví dụ điểm hình cho người có năng lực nhưng mà vô trách nhiệm đấy, xin hỏi mọi người có ai muốn để một người như vậy làm chỉ huy không? Những lời này có vẻ như đang cố gắng dập tắt ý kiến của Maezono. Quả thực, Kouenji mạnh đến mức có thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào ngay lập tức. Maezono ngay lập tức tỏ ra cay cú nhưng không thể nghĩ ra cách nào để bác bỏ điều đó. Tôi không nói ý kiến của cô là sai. Là một người đặt lớp lên hàng đầu, tôi luôn sẵn sàng để những người tốt hơn tôi đứng ra lãnh đạo lớp để đưa chúng ta đến thành thông.Tôi không ghen tị hay sợ vai trò của mình bị ảnh hưởng gì hết. Đó là lý do tại sao tôi muốn hỏi tất cả mọi người ở đây một lần nữa. Nếu có ai muốn tham gia kỳ thi đặc biệt này với tư cách là người chỉ huy và có đủ tự tin để dẫn dắt lớp đến chiến thắng, hãy giơ tay lên. Nếu có ai đó phù hợp hơn tôi, tôi sẵn sàng từ bỏ vị trí chỉ huy của mình." Rõ ràng là có một người cụ thể đang chỉ tay vào tôi. Cũng có một số người nhìn theo hướng đó. Tất nhiên là tôi không hề lay động. Đây là quá trình Horikita trưởng thành với tư cách là một người lãnh đạo và tôi không có ý định tiếp quản vị trí của cô ấy. Và Horikita ngay từ đầu đã biết rõ hơn ai hết rằng tôi sẽ không ham hố mấy cái chuyện này Đó là lý do tại sao cô ấy chỉ tìm kiếm một người trong lớp đừng lên phủ định lại Maezono bằng cách sử dụng những câu nói khái quát hơn. Trừ khi tôi tự nguyện giơ tay, nếu không cô ấy sẽ không vai trò chỉ huy bài kiểm tra đặc biệt này cho tôi. Đúng vậy, như Horikita san đã nói, những người không chủ động ứng cử vào vị trí đó thì không thể trở thành chỉ huy được. Trước những lời lẽ đúng đắn, Maezono đã rút lại tuyên bố của mình. Tình hình đã ổn định. Một lần nữa, tuyên bố của Maezono là cần thiết và không đáng trách. Điều quan trọng là phải tạm dừng khi các học sinh vẫn còn đang nghĩ rằng Horikita nên là người chỉ huy. Liệu việc Horikita dẫn đầu lớp ở giai đoạn này có phải là điều tốt hay không? Cái đó không quan trọng bởi vì chỉ cần mọi người tin là có thì có nghĩa là có, miễn họ cảm thấy cô ấy xứng đáng thì không ai có thể xô đổ được cô ấy. Sau đó, khi sự nghi ngờ hoàn toàn biến mất, đó cũng là lúc Horikita trở thành một thủ lĩnh được cả lớp công nhận. "Cuối cùng, chúng ta có thể chuyển sang giai đoạn tiếp theo. Hãy quay lại chủ đề của kỳ thi đặc biệt này. Dù sao thì chúng ta hãy tiếp tục tiến về phía trước trong khi ăn... Tôi thấy tay mọi người đã dừng lại." Nhiều học sinh căng thẳng đến mức không tiếp tục ăn trưa. Một số chỉ tỉnh táo lại sau khi nghe những lời của Yousuke và bắt đầu hoảng sợ. Sau đó, tập trung vào Horikita và Yousuke, họ tổ chức lại để giải thích nội dung và quy tắc của kỳ thi đặc biệt. Horikita ăn trong khi Yousuke nói, và Yousuke ăn trong khi Horikita nói. Đến nửa sau của giờ nghỉ trưa. Bao gồm cả nội dung mà Chabashira sensei đã đã nói nhưng nhiều người chưa hiểu, sự hiểu biết của tất cả học sinh về kỳ thi đặc biệt đã trở nên sâu sắc hơn một cách đáng kể. Ngay khi mọi người bắt đầu trao đổi ý kiến, Sudou đang trầm ngâm, bỗng lên tiếng. "Tí nữa thì quên, Kouenji giải quyết thế nào đây. Chúng ta có cần phải cố tiếp tục tuân thủ giao kèo đó với hắn không ?" Có thể nói nó giống như là một món bảo hiểm để lấy sự riêng tư cho bản thân vậy. Kouenji đã về nhất trong Kỳ thi Đảo hoang. Từ là từ giờ cho đến khi tốt nghiệp cậu ta có thể tự do làm bất cứ thứ gì mình thích. Điều này có nghĩa là Kouenji phải được bảo vệ vô điều kiện. Với kỳ thi đặc biệt này, Kouenji vẫn có thể cao hứng mà bỏ thi luôn không chừng. Đó là một hiệp ước được đặt ra gần kỳ thi đảo hoang và mọi người trong lớp đều biết về nó. Cùng với lời giải thích của Horikita sau bài kiểm tra, giờ đây nó đã trở thành một sự thật được nhiều người biết đến. "Linh thật, vừa rồi cậu ấy còn lịch sự gửi tin nhắn luôn. Nội dung là Không nói nhiều, đây không có hứng. Cứ theo giao kèo cũ mà làm . Tất cả chỉ vậy thôi Nói rồi Horikita đưa màn hình điện thoại ra trước mặt mọi người. Đây không phải là điều tồi tệ nhất sao! Thế này thì chúng ta chỉ có thể bảo vệ 4 người mà thôi!" Nếu bên tấn công nhận ra rằng chúng tôi luôn bảo vệ Kouenji, thì họ chắc chắn sẽ tránh chỉ định cậu ấy. Nhưng ngay cả khi đối thủ cố tình tránh thì không có gì đảm bảo rằng cậu ta sẽ không bị tấn công, vậy nên dù không muốn nhưng vẫn phải cố gắng bảo vệ lấy cục nợ này hết mức có thể. "Đừng vội kết luận. Tôi không nói rằng tôi phải bảo vệ cậu ấy trong suốt kỳ thi, nhưng tôi có kế hoạch rồi. Tôi không thể đi vào chi tiết ngay bây giờ, nhưng đừng lo lắng." Cô ấy không thể dễ dàng tiết lộ phần về chiến lược trong dịp này. Thảo luận quá nhiều cũng sẽ tốn thời gian, và chỉ nghỉ trưa thôi thì chưa đủ. Vì thời gian còn lại, Horikita dành thời gian để xác nhận lại những vấn đề cần thiết và đặt câu hỏi về chúng. Ngoài ra, Horikita cho rằng điều quan trọng là phải xây dựng chiến lược từ góc độ ngăn chặn rò rỉ thông tin. Bạn có thể đưa ra ý tưởng của mình bất cứ lúc nào, nhưng không được phép làm như vậy ở hành lang nơi có nhiều người di chuyển, bởi chỉ bằng một chiếc điện thoại di động là thông tin đã có thể được truyền đi ngay lập tức. Phần 3: Sau giờ học, Kei và tôi đến trung tâm thương mại Keyaki. Hôm nay tôi không có ý định ghé qua, nhưng mà cô ấy khóc lóc ăn vạ các kiểu nên đành phải đi. Tuy nhiên, Kei người mời tôi đi chơi, lại có vẻ mặt u ám, không có nụ cười thường ngày. "Sao cậu cứ mang khuôn mặt u ám đó mãi thế?" "Ah mou... mình..." Như muốn nói điều gì đó, cô ấy do dự một lúc rồi quay sang nhìn tôi. "Nè... Kiyotaka. Lỡ như, chỉ là lỡ như thôi nhé... Nếu mình liên tục bị chọn làm mục tiêu…Cậu hiểu mà, ngốc như mình thì kiểu gì cũng sẽ bị cho vào danh sách loại thôi, đến lúc đó... Cậu sẽ bảo vệ mình chứ?" Không giấu được vẻ lo lắng, Kei rụt rè hỏi. "Cậu không phải là người duy nhất lo lắng đâu. Hầu như mọi người trong lớp đều có chút bất an. Thậm chí đến cả chỉ huy là Horikita cũng không thể bình tĩnh hoàn toàn được." Sẽ thật tuyệt nếu Kiyotaka là chỉ huy… Như vậy thì Kiyotaka tha hồ bảo vệ mình … Nói thật tôi không thích nghe những lời đó chút nào nhưng nếu nói ra điều đó làm cho cô nàng hết lo lắng hơn thì cũng đành vậy "Horikita sẽ bảo vệ các bạn cùng lớp. Tuy nhiên, ngay cả như vậy thì không có gì đảm bảo cho tất cả mọi người đều. nếu trường hợp tệ nhất xảy ra thì cũng nên tính đến việc chọn ai giữ ai. Ví dụ như Kei chẳng hạn. cậu rất có tiếng nói trong đám con gái, đó là là một điểm cộng giúp cho cậu có thể tránh khỏi việc bị chọn. Ngoài ra, Horikita hiểu rằng cậu là bạn gái mình và cô ấy cần mình cho những dự định tương lai vậy nên sẽ không dại gì mà có hành động khiến mình phật lòng." Đây không phải là cố ý gây hiểu lầm, tôi chỉ ngẫu nhiên phân tích quan điểm của Horikita. Dù sao thì nếu cô ấy đã giúp đỡ bạn gái tôi như vậy rồi mà sau này tôi không có hành động trả ơn thì cũng kỳ lạ Tuy nhiên, nó chỉ đúng nếu như những người còn lại trong danh sách có mức độ ưu tiên thấp hơn Kei. Mặc dù Kei là bạn gái của tôi nhưng nếu phải chọn 1 giữa Kei và Yousuke. Tôi cũng không thể đưa lý do gì để phản bác lại lựa chọn của Horikita cả. "Chà...Biết đâu vì mình là bạn gái của Kiyotaka. Horikita san sẽ không dễ dàng chọn mình để ban án tử cũng nên." "Khó nói lắm nhưng mà cũng không phải là không thể. Trong một lớp gần 40 người, mỗi vòng chỉ có thể bảo vệ được 5 người. Từ góc độ này, sự xuất hiện của những người bị loại không phải là hiếm. Sau 20 vòng, chắc chắn sẽ có một số lượng nhất định người bị loại trong mỗi lớp. Giả sử có 10 người bị loại, thì tất nhiên Kei một người có tiếng nói trong đám con gái chắc chắn sẽ rất dễ bị phản đối nếu được chọn. Đúng không? "...Thì cũng có khác gì nhau đâu." Một số lượng lớn người sẽ bị loại, ngay cả một lớp có nhiều học sinh đứng đầu như lớp A cũng không ngoại lệ. Những vấn đề trong việc quyết định ai sẽ là người ra đi rồi sẽ đẩy cả lớp đến vực thẳm Suy cho cùng cho có bao nhiêu người năm trong danh sách bị loại thì cũng chỉ có một người ra đi. Có thể làm cho Kei cảm thấy an tâm, cái thứ công tác tư tưởng này cũng không phải là vô ích. Chỉ cần Kei hiểu rằng giá trị của bản thân không thấp thì gánh nặng tâm lý của cô có thể được giảm bớt. Thật ra thì việc cô ấy là bạn gái tôi vốn cũng đã là một kim bài miễn tử vô hình rồi Tuy nhiên, điều đó cũng có thể chính là con dao sắc bén nhất dùng để kề cổ tôi bất cứ lúc nào Nếu có ai đó muốn đe doạ tôi, cách dễ dàng nhất là đặt Kei vào nguy hiểm Tóm lại, kỳ thi đặc biệt này theo một cách nào đó cũng là để ngầm khẳng định lại giá trị của mỗi học sinh. Việc một người có quan trọng hay không đối với lớp sẽ được xem xét kỹ lưỡng từ mọi mặt. Phần 4: Trên đường trở về từ Trung tâm mua sắm Keiyaki, tôi nhìn thấy Morishita đang nằm gục trên ghế. "Tư thế gì phản cảm vậy......" Kei đi bên cạnh tôi, ngạc nhiên nhìn Morishita với vẻ mặt hơi ghê tởm. Đó cũng không phải dưới ánh nắng ấm áp và cái thế nằm của cô ấy trên ghế thật sự khiến cho người đi qua cảm thấy khó chịu. Dù tuyết đã tan nhưng giữa tháng Giêng vẫn là giữa mùa đông. "Cô ấy chết rồi sao?" Tôi tự nghĩ điều đó không có khả năng xảy ra lắm, nhưng đó là Morishita, nên điều gì cũng có thể xảy ra. "Làm gì có chuyện đó chứ." Kei người đứng cạnh tôi, phủ nhận khả năng đó. "Chính xác. Tôi chưa chết, Morishita, người đã ngồi dậy được một lúc, nhìn chúng tôi với vẻ buồn ngủ. Có lẽ cô ấy gần như đã ngủ quên. Việc cô ấy có thể ngủ được trong một ngày lạnh giá như thế này không biết là tốt hay xấu nữa Cô đang làm gì ở một nơi như thế này? Tò mò sao? Sẽ là nói dối nếu tôi nói tôi không tò mò, nhưng Vậy hãy để tôi giải thích. Thực ra thì tôi đang đợi Ayanokouji Kiyotaka. Kei đang định tỏ ra hơi lo lắng thì Morishita đã cắt lời và nói lý do tại sao cô ấy lại ở đây. Đúng như dự đoán, cô ấy vẫn không thèm dùng kính ngữ mà cứ gọi thẳng cả họ tên người khác. "Ơ, hai người quen nhau à?" Đương nhiên, Kei người đang không hiểu gì, rất ngạc nhiên. "Quen à... Không thể nói là vậy được. Mình chỉ nói chuyện với cô ấy một lần thôi." "Hể… Ayanokouji kun, em quen hơi bị nhiều bạn nữ từ các lớp khác đấy." Giống như một giáo viên đang giảng bài cho học sinh, Kei ngước lên nhìn tôi với đôi tay khoanh lại. "Là cô ta chủ động đến bắt chuyện với mình đó chứ." "Điều quan trọng không phải là ai chủ động. Vấn đề là cậu quá hút gái một cách bất thường và cậu là hoa đã có chủ rồi." Đó là một ý kiến khá phiến diện Nhưng tôi cũng hiểu rằng Kei cố tình ngụ ý không muốn tôi nói chuyện với đối phương lúc này. "Cô nói mình đợi tôi nãy giờ nhỉ, nhưng mà nếu như hôm nay tôi không vô tình đi qua đây thì sao?" Trong hoàn cảnh đó, việc chúng tôi không phát hiện ra Morishita là điều bình thường và chỉ tình cờ mà chúng tôi nói chuyện với cô ấy. "Đừng lo lắng. Tôi chỉ chợp mắt một chút thôi, nhưng mắt tôi vẫn mở. Nếu cậu đi ngang qua tôi sẽ chú ý." Vì cô ấy không ngủ nên tôi không hiểu tại sao cô ấy lại ở tư thế đó. Tôi cảm thấy như mình đang thua cuộc nếu nghiêm túc suy nghĩ về ý nghĩa hành vi của Morishita. "Tại sao cô lại đợi tôi?" "Đoán xem?" Tôi không thể tin được mình đang bị đáp trả lại bằng một câu hỏi tu từ. "Tôi không thể biết được." "Nếu đã vậy thì sao không thỉ để cô gái đi kế bên cậu trả lời nó giúp nhỉ?." "Ơ, tôi à?" Không nghĩ rằng mình sẽ bị kéo vào, Kei ngạc nhiên chỉ vào mình. "Thật ra tôi cũng khá tò mò về cô đấy." "Tôi hả? Chắc ý cô muốn hỏi sao tôi lại có vẻ đẹp nghiên nước nghiêng thành vậy hả" "Tôi thấy cô cũng không đẹp đến mức đó đâu. Chỉ là khi điều tra về Ayanokouji Kiyotaka, tôi đã phát hiện ra một điều kỳ lạ." Morishita nhẹ nhàng đứng dậy và ngái ngủ bước về phía Kei. "Có chuyện gì vậy? Cô muốn gì?" Morishita mang lại cho tôi một cảm giác độc đáo khác với Hiyori. Nó không bình tĩnh hay hài hòa, nó chỉ đơn giản là kỳ lạ. Kei dường như cũng cảm nhận được sự kỳ lạ của Morishita trong vài giây ngắn ngủi đó và hơi sửng sốt. " Karuizawa Kei. Trước đây cô có hẹn hò với Hirata Yousuke phải không?" Vẫn tiếp tục gọi đầy đủ họ và tên của Kei và Yousuke "Đúng thì sao?" "Tại sao cô lại hẹn hò với Hirata Yousuke? Không, phải nói là tại sao Hirata Yousuke lại để mắt đến người như cô nhỉ?" Như thể là một thám tử đang truy lùng thủ phạm từng bước một, Morishita bắt đầu đi vòng quanh Kei. "Này này, cô đang có hành động biến thái gì vậy?" "Tôi đã tự mình nghiên cứu về Hirata Yousuke và có thể đưa ra kết luận cậu ấy là một trong những chàng trai nổi tiếng nhất và toàn diện toàn trường. Học cũng giỏi lại là thành viên câu lạc bộ bóng đá, đẹp trai và đối xử bình đẳng với tất cả mọi người, tốt bụng, ân cần. Nói chung là mẫu bạn trai hoàn hảo mà mọi người ao ước. Thứ tôi thắc mắc duy nhất là sao người như vậy lại được xếp vào lớp D từ đầu. Dù cách diễn đạt có phần đáng lo ngại nhưng đánh giá của Yousuke vẫn chính xác và phù hợp. Có thể nói Yousuke là một học sinh cực kỳ hoàn hảo trên lý thuyết. Yousuke có nội tâm yếu đuối và thường cố gắng quá sức, nhưng đó không phải là điều chúng ta đang nói đến bây giờ nên có thể bỏ qua. Và đều tôi không hiểu tại sao một người hoàn hảo như vậy lại đi yêu một người tính cách ngang bướng, nói năng vô lễ, đầu óc đơn giản như cô đó. Tóm lại nhìn cô rất là Charanporan P S: Từ mà Morishita nói là từ charanporan (ちゃらんぽらん) đó có thể là là thiếu chú ý thiếu sự đầu tư, thiếu nghiêm túc nên có thể dịch là lông bông hay qua loa "...... Cô nói Charanporan ở đây là có ý gì hả?" "Đây là lần đầu tiên ...... mình nghe về từ đó đấy." Tôi xạo đó Về cơ bản đây là một từ có sức sát thương khá là chí mạng. Nếu tôi nói cho Kei biết ý nghĩa của nó thì sẽ tạo ra vấn đề mới phải không? Morishita nhẹ nhàng vuốt ve đôi má có phần bối rối của Kei bằng ngón trỏ rồi sau đó năng cằm của cô ấy lên. Đừng chạm vào tôi, con biến thái này. "Dạo gần đây chắc bị nhà trường nhắc nhở nhiều quá nên bớt dặm phấn lại rồi ha. Theo kinh nghiệm của tôi thì cô đã trang điểm khá nhiều trong một thời gian dài, có khi là trước cả lúc vào trường này." Thì sao, phụ nữ có quyền được làm đẹp mà? "Không hiểu sao tôi lại ngửi được mùi của một kẻ hạ đẳng phát ra từ cô, có lẽ đó là lý do cô từng trang điểm đậm để mọi người không nhận ra điều đó. Tôi không nghĩ một người hoàn hảo trắng không tì vết như Hirata Yousuke lại bị vũng bùn lầy như cô làm cho mê mệt đó?" "Đó là bởi vì… bởi vì tôi xinh đẹp! Dù sao có chàng trai nào không thích gái đẹp chứ" Kei không nói gì về việc cô ấy đã nhờ Yousuke giúp đỡ để che đậy quá khứ bị bắt nạt của mình, mà thay vào đó lại đưa ra lý do cụt ngũn như một cách trốn tránh "Theo điều tra của tôi thì trai ngoan như Hirata Yousuke sẽ không chọn yêu một người vì vẻ bề ngoài đơn giản như vậy được. Chẳng phải tôi đã nói lúc nãy về lý do cô trang điểm đậm rồi à. Ngoài mặt thì cô hất hàm với cả thiên hạ nhưng mà bên trong thì chắc chỉ một chiếc lá rơi thôi cũng khiến cô run sợ rồi. Người như vậy nếu không bú được cái danh bạn gái ai đó mà còn cố tình thể hiện mình ngang bướng thì chắc sẽ bị đám con gái đánh cho đừng nói là được lên làm chị đại." "Cô nói vậy là có ý gì ......" Như thể bị lý lẽ của Morishita xuyên thủng, Kei rùng mình. Nếu cuộc trò chuyện giữa hai người cứ tiếp tục như thế này thì mọi chuyện sẽ không thể tốt hơn được nữa phải không? "Tôi không nghĩ tình yêu có thể giải thích bằng mấy cái lý thuyết xáo rỗng đó. Việc tôi yêu một người không xứng đôi vừa lứa với mình là sai à?" Khi tôi đến gần Kei trong tư thế bảo vệ, cô ấy hơi ngạc nhiên nhưng lại nheo mắt vui vẻ sau khi nghe những gì tôi nói. Tôi hiểu rồi. Tôi không có kinh nghiệm gì về tình yêu, nên tôi không thể phủ nhận quan điểm rằng tình yêu không thể giải thích bằng mấy thứ mình vừa nói Nếu tình yêu có thể đạt được chỉ bằng những tính toán đơn giản thì tôi đã không tốn nhiều thời gian với Kei đến vậy. "Tôi xin lỗi vì tất cả những điều thô lỗ tôi đã nói, Karuizawa Kei." Quay lại khuôn mặt của Kei, Morishita cúi đầu thật sâu......, rồi giữ nguyên tư thế đó một lúc. "Không, cô không cần phải xin lỗi…Dù sao thì tôi không để bụng mấy chuyện đó đâu Dù sao lời xin lỗi cũng đã được nói ra rồi nên coi như mọi thứ kết thuc tại đây được chứ?" "À... không sao đâu. Nhưng thật sự tôi vẫn cần thời gian để có thể quên đi điều đó một lần nữa." Tôi có thể hiểu được cảm giác đó, nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm. "Dù sao thì có vẻ cô ấy thật sự cần được nghỉ ngơi, liệu chúng ta có thể dừng lại tại đây được chứ?" "Tôi hiểu rồi, có vẻ... đó là điều tốt nhất lúc này" Điều an toàn nhất nên làm ở đây là để Morishita rời đi ngay lập tức, nhưng tôi không liên lạc nhiều với cô ấy. Tôi quyết định hỏi một câu hỏi khiến tôi hơi lo lắng. "Đợi một chút. Trong số các học sinh trong lớp Sakayanagi, cô thật sự rất đặc biệt. Mọi người xung quanh cô có thường nói về cô như vậy không?" Kei bên cạnh tôi làm vẻ mặt như thể cậu vẫn chưa để cô ấy đi à nhưng tôi không quan tâm và chờ đợi câu trả lời. "Đúng là tôi thường được nói như vậy. Thậm chí là còn bảo tôi là con tâm thần." Cũng phải công nhận là những hành động của cô ấy cũng không giống người thường thật "Nhưng điều đó thật kỳ lạ. Tôi biết mình là ai và luôn nghĩ mình đặc biệt. Đó là lý do tại sao tôi không thích khi mọi người nói với tôi rằng tôi có vấn đề". "Tôi rất tiếc phải nói điều này nhưng tôi chưa bao giờ để ý là trong lớp Sakayanagi lại có một người như cô trong hai năm qua." "Tôi hiểu rồi. Cậu ngạc nhiên khi một học sinh mà cậu nghĩ là bình thường lại thực sự đặc biệt." "Chính xác." "Tôi sẽ không làm gì nếu tôi không hứng thú. Khi Sakayanagi Arisu và Katsuragi Kohei tranh nhau việc lãnh đạo lớp, theo một cách nào đó họ đang có trách nhiệm bảo vệ lớp A, nên tôi không cần phải làm gì cả. Họ đã quá giỏi rồi thì cần gì tôi phải động tay chân nữa. Chỉ cần sống một cuộc sống yên bình là đủ để tốt nghiệp theo cách đó. Đó là lý do tại sao việc bị coi là một kẻ tầm thường là điều bình thường Không giấu giếm điều gì, Morishita nói rõ lý do vì sao cô lại bị coi là như vậy. Lời giải thích của cô ấy rất thuyết phục. Gần đây tôi đang nhận được rất nhiều sự chú ý và những học sinh như Morishita cũng không ngoại lệ. Đáng lẽ tôi phải là một học sinh vô tư và khiêm tốn, vậy mà giờ tôi lại bị theo dõi cả ngày lẫn đêm giống như Horikita. Tất nhiên, tôi đã cố tình làm điều này. Nếu tôi được xếp vào lớp A như Morishita khi mới vào trường, và nếu tôi không gặp Sakayanagi thì tình hình bây giờ có lẽ đã rất khác phải không? Ngay cả khi tôi không làm gì cả, tôi vẫn có thể đảm bảo vị trí của mình trong Lớp A chỉ bằng cách làm theo chỉ dẫn. Không có gì dễ dàng hơn thế. Trong trường hợp đó, tôi sẽ có thể sống cuộc sống của mình như một học sinh bình thường. Con đường tốt nghiệp dễ dàng mà không bị ai nghi ngờ hay dòm ngó. Morishita đã đi được nửa đường như vậy. "Thật vui được gặp hai người ngày hôm nay. Cảm ơn đã trả lời câu hỏi của tôi." "Không, không có gì." Vì lý do nào đó Kei hầu như mất hết sức sống. Hầu hết học sinh vào trường này đều mong muốn tốt nghiệp lớp A. Tất nhiên, tôi là một trong số họ. Vì lẽ đó, tôi nảy sinh cảm giác khủng hoảng và quyết định nói chuyện cho các học sinh khác nhau. Ayanokouji Kiyotaka là người đang được tôi vô cùng quan tâm". Với sự có mặt của Kei, Morishita một lần nữa trả lời lý do tại sao cô ấy lại tiếp cận chúng tôi. "Có thể sau này tôi sẽ có cơ hội gặp lại 2 người. Hy vọng được 2 người giúp đỡ. Ayanokouji Kiyotaka và Karuizawa Kei". Sau một cái cúi đầu sâu nữa, Morishita bắt đầu bước đi... nhưng ngay lập tức dừng lại. Rồi cô ấy quay lại. Hai người định về ký túc xá phải không? "Chà, chắc là vậy ......?" "Tôi cũng định sẽ về ký túc xá. Sao chúng ta không đi cùng nhau? Chúng ta có thể nói chuyện một lát." "Eh, eh ......? Không phải chúng ta vừa mới nói chuyện xong sao? Cô thực sự không biết đọc bầu không khí nhỉ......" "Đây là một cơ hội hiếm có, vậy nên đừng ngần ngại kể cho tôi nghe câu chuyện của mọi người nhé." "Không, không, không, tôi thực sự không có hứng thú...!" "Nếu đã vậy thì…. Tại sao chúng ta không trao đổi thông tin liên lạc trước nhỉ? Và cả cậu nữa, Ayanokouji Kiyotaka" "Ai mà lại thèm trao đổi thông tin liên lạc với cô chứ, phải không Kiyotaka?" "Trả mình cái điện thoại cậu mới thó lúc nãy." "Hể!" "Càng có nhiều bạn bè thì càng tốt mà, chẳng phải cậu hay nói vậy sao." "Đó là một ý tưởng tuyệt vời. Tôi hoàn toàn đồng ý." "Ah mou…Dù mình vẫn còn cay cô ta lắm nhưng mà nếu Kiyotaka đã muốn thì mình cũng đành làm theo vậy." Cùng với đó, chúng tôi (Kei miễn cưỡng) trao đổi thông tin liên lạc. Các ứng dụng trò chuyện rất tiện lợi về mọi mặt nên việc thêm bạn bè cũng không có hại gì. Điều duy nhất khiến tôi bận tâm là Morishita chỉ có một vài người bạn trong ứng dụng trò chuyện của cô ấy. Cho đến nay, cô ấy thực sự có một cuộc sống bình lặng và không có bạn bè. Mặc dù tôi đoán phần lớn điều đó là do tính cách kỳ lạ của cô ấy. Chương 3: The Identity of the Messenger Mở đầu: Sau giờ học vào ngày thứ 6, một ngày sau khi chúng tôi nhận được thông báo về kỳ thi đặc biệt. Cả lớp đã không thảo luận về vấn đề này cùng nhau kể từ giờ nghỉ trưa ngày hôm qua nên không có hành động nào được thực hiện thêm để chuẩn bị bài kiểm tra. Sau buổi học, tôi rất mong chờ những chiến lược và suy nghĩ của Horikita khi cô ấy đứng lên làm chỉ huy mặc dù chi tiết vẫn chưa rõ ràng và cô ấy không có dấu hiệu tiếp cận tôi. Vẫn còn một tuần nữa là đến kỳ thi nên không cần phải hoảng sợ, vì vậy tôi hy vọng cô ấy có thể bình tĩnh và dành thời gian để suy nghĩ về điều đó. "Ayanokouji kun...... cậu có thể nói chuyện với mình được không?" Tôi đang thu dọn đồ đạc một mình và chuẩn bị rời khỏi lớp thì Mii chan bất ngờ bắt chuyện với tôi. Cuối tuần này Kei đã đặt lịch đi chơi tối cùng bạn bè và đã rời khỏi lớp học từ lâu. Kết quả là bây giờ tôi hoàn toàn tự do phân bổ thời gian của mình. "Có chuyện gì sao?" "Có một chút... trong lớp học nhân tiện, mình muốn nói chuyện ở nơi khác nếu có thể" Mặc dù xung quanh không có học sinh nào chú ý đến phía chúng tôi trong phòng, Mii chan vẫn cảm thấy hơi gượng ép. Nhìn từ vẻ ngoài của cô ấy thì đây có vẻ là một điều gì đó khó nói. "Được rồi, chúng ta có thể nói chuyện đó trên đường về nhà" "Vậy thì tốt quá." Tôi không có lý do gì để ở lại lớp nên lập tức xách cặp lên và bắt đầu di chuyển. Sau giờ học, ở hành lang và lối vào có rất nhiều học sinh, đồng thời cũng có rất nhiều tiếng ồn ào. "Vậy lý do tìm mình là gì?" Tôi hỏi điều đó và Mii chan nhìn xung quanh một chút rồi trả lời sau khi đã yên tâm. "Trước đây có thời gian mình đã không đến lớp. Mình rất xấu hổ khi bị nói ra điều đó, chuyện Hirata kun ấy...... Đó là chuyện xảy ra sau kỳ thi đặc biệt được nhất trí và việc Kushida vạch trần tình cảm của Mii chan vào cuối tháng 9. "Chuyện gì đã xảy ra vào lúc đó?" Trong khoảng thời gian đó mình không hề ra ngoài, có người liên tục mang đồ ăn đến tận cửa . "Mình nhớ rồi. Nó được giao hàng ngày phải không?" Tôi nhớ lại Mii chan hỏi có phải tôi là người mang nó đến cho cô ấy không. "Mình đã nói với Ayanokouji kun về điều đó và nhờ cậu cho ý kiến." "Mình nhớ mà." Đã lâu lắm rồi, và việc đột nhiên đề cập đến chủ đề này có nghĩa là Cậu có biết ai gửi nó không? "Mình vẫn chưa biết. Mình nghĩ bản thân có thể tìm hiểu bằng cách kiểm tra ...." "Cậu đã làm thế nào vậy?" Mii chan gật đầu và chậm rãi nói. Sau khi lấy hết can đảm để quay lại lớp học, Mii chan đã rất lo lắng không biết người đã giúp đỡ mình là ai. Tôi đã nghĩ rằng cô ấy đã từ bỏ việc tìm kiếm của mình từ lâu, nhưng có vẻ như mong muốn nói lời cảm ơn của Mii chan mạnh mẽ hơn tôi mong đợi. Có hai cách để tìm manh mối, một trong số đó là tờ giấy được đặt trong túi đựng thức ăn và chỉ ghi số phòng trên đó. Nếu chữ viết dễ gây ấn tượng thì đó có thể là một manh mối quan trọng, nhưng lần này có vẻ không dễ dàng. Mii chan luôn mang theo tờ giấy để xem xét và có thể nói rằng đối phương đã cố tình sử dụng nét chữ lộn xộn để ngăn không cho người ta nhận ra nó. "Xem ra, học sinh này không phải người bình thường." "Đúng thế." Vậy thì chỉ còn một phương pháp duy nhất. Được biết, tất cả đồ ăn đều được mua từ cửa hàng tiện lợi. Mii chan cũng ghi lại mọi thứ cô nhận được. Nói cách khác, bạn chỉ cần đưa tờ ghi chú cho nhân viên bán hàng ở cửa hàng tiện lợi và kiểm tra xem có ai khác đã mua thứ tương tự hay không. Hỏi nhân viên bán hàng là cách phổ biến để tìm người. Tất nhiên, thời gian càng trôi qua, trí nhớ của nhân viên càng mờ nhạt nên bạn nên hỏi trước khi quá muộn. Không thể nào Mii chan không hiểu được điều này, và có vẻ như cô ấy đã nhận được một câu trả lời bất ngờ. Thực ra sau khi trở lại lớp, mình đã lập tức đến gặp nhân viên cửa hàng và hỏi cô ấy chuyện đó. Những gì cô nhận được từ người bán hàng không phải là một câu trả lời thỏa đáng. Nhân viên bán hàng mà Mii chan hỏi vừa mới được chuyển đến, nhân vật bí ẩn đã không ở đây khi cô nhận việc còn nhân viên cũ thì bị chuyển sang chi nhánh khác. "Mình cũng đã hỏi những cô gái sống cùng tầng nhưng cũng không nhận được câu trả lời nên tạm thời đành phải từ bỏ việc điều tra". Không có manh mối, học sinh bình thường không thể làm được gì nhiều. "Cậu thực sự đã từ bỏ." "Vâng....." Một thời gian trôi qua như thế Mii chan vô tình biết được một thông tin. Vài ngày trước, khi Mii chan đến cửa hàng tiện lợi để mua một thứ gì đó, cô đã bị một nhân viên bắt chuyện. Người nhân viên này tình cờ gặp được người nhân viên đã chuyển đi và hỏi chuyện với Mii chan. Đối phương thường sẽ không nhớ mấy chuyện vặt vãnh đó, nhưng có lẽ vì nó xảy ra ngay trước đợt chuyển công tác của người đó nên phần nào cũng lưu lại ký ức sâu hơn. Sau đó người nhân viên đã sẵn sàng kể cho Mii chan cái tên mà cô đã nghe được. Tuy nhiên Mình không có chuẩn bị trước mà lại đột nhiên nghe được chuyện này. Mình chỉ đành mượn cớ là có việc phải đi rồi chạy lẹ khỏi đó…… "Bỏ chạy sao?" "Ừ, mình đã bỏ chạy. ......" Tại sao cô ấy lại chọn bỏ chạy trong tình huống đó là điều mà chỉ bản thân Mii chan mới biết. Nhân tiện, đó là khi nào vậy? "Ừm, xem nào......" Mii chan có vẻ mặt khó hiểu ngụ ý rằng chuyện đó không phải là một hay hai ngày đâu. Hôm nay là ngày thứ sáu ..... "Dù sao cũng đã khá lâu rồi." "Vậy là đã được một thời gian dài ......" Mii chan ngượng ngùng đỏ mặt, không, tôi đoán là cô ấy xấu hổ vì bản thân kém cỏi. Mình cũng luôn tự nhủ rằng đã đến lúc phải vượt qua nó, nhưng mình luôn cảm thấy lo lắng ...... Chỉ cần mình ngồi lại nghe người đó nói thì mọi thứ sẽ có thể được giải quyết ngay lập tức. Nhưng mà nếu người đó đã không để lại tên hay cách liên lạc, điều đó có nghĩa là người đó chắc chắn không muốn mình biết phải không?" Trong khoảng thời gian không biết đối phương là ai, cảm giác muốn nói lời cảm ơn của Mii chan vẫn luôn còn đó Nhưng vì cô nàng còn không biết đó là ai thì bản thân cũng chẳng thể làm gì được nên đã nghĩ đến việc chấp nhận như vậy. Thời gian trôi qua, cô ấy ngày càng tiến gần hơn đến ý tưởng đó. "Mình thật là…. Dù không biết đó là ai nhưng rõ ràng người đó đang giúp đỡ cô ấy từ trong bóng tối. Vì đối phương không cho biết tên nên không khó để tưởng tượng rằng có lý do cho việc đó. "Cậu nghĩ lý do người đó giúp cậu là gì?" "Mình cũng chịu." Nếu không đều tra được từ kết quả thì hãy bắt đầu thu hẹp suy luận từ nguyên nhân Trước hết, mình chắc chắn người đó phải học cùng lớp… Mình không có nhiều bạn và mình cũng không cảm thấy ai trong số họ là người đó...." Có vẻ như Mii chan nghĩ đó là người quen cô ấy. Điều đó cũng đúng. Mọi người thường không nghĩ rằng một người mà họ không có nhiều tương tác sẽ gửi lời chia buồn đến họ. Đó chỉ là một trong những lý do thôi, phải không? "Cậu có thể nói rõ hơn được không?." Mặc dù lời đã ở trên môi nhưng tôi vẫn không nói ra vì cân nhắc đến gánh nặng mà nó có thể gây ra cho tinh thần và cơ thể của Mii chan, nhưng Mii chan đã yêu cầu tôi một cách rất khẩn tiết. "Làm ơn…." Mii chan hỏi lại một lần nữa với giọng hơi nặng nề và tôi quyết định sẽ nói Mình xin lỗi phải bác bỏ giả thuyết của cậu, nhưng người đó không nhất thiết phải học cùng lớp. Cho dù không thể tìm ra lý do tại sao Mii chan không đến trường, thì cũng không khó lắm đâu. "Đúng vậy...... nhưng mình không tiếp xúc nhiều với học sinh lớp khác" "Không sao đâu, 2 người không cần phải quen biết nhau, cũng không cần phải là một cô gái." "Ơ, hả?" Câu Mình không thân với bọn con trai được viết trên mặt Mii chan. Nói một cách đơn giản thì có thể có một chàng trai có tình cảm với cậu chăng? Đối phương lo lắng khi biết cậu không đi học nên đã tìm cách để an ủi. "Eh?" Mii chan trông như sắp ngã xuống, cô nàng không muốn thu hút sự chú ý về mình nhưng điều này sẽ đi ngược lại mong muốn của cô ấy Sau khi nhận ra điều này, Mii chan lập tức điều chỉnh nhịp thở, vai cô ấy vẫn run rẩy. "Đó chỉ là một trong những nguyên nhân khả dĩ thôi, không cần phải hoảng sợ." "Đúng đúng…Chác không phải đâu ha!" Cô ấy không thể bình tĩnh chút nào. Tôi chắc là có hơi quá đáng khi nói ra điều này không? Có vẻ chúng ta hơi lạc đề rồi, nên mình nghĩ tốt hơn nên đi thẳng vào vấn đề. Mặc dù tôi đã đoán được lý do nhưng tốt hơn hết là nên nghe câu trả lời từ miệng Mii chan. "Nói điều này có thể hơi muộn, nhưng mình vẫn chưa nghĩ ra nên làm gì. Mình có nên tiếp tục truy tìm danh tính của người đó không, có nên nói lời cảm ơn không?" "Nếu muốn dừng lại, thì không ai trách cậu cả." Với vẻ mặt có phần thiếu tự tin, Mii chan nhẹ nhàng gật đầu. "Nếu là Ayanokouji kun thì cậu sẽ làm gì?" "Nếu đó là mình à?" Sau một chút do dự, tốt hơn hết tôi nên trả lời thành thật. "Mình không biết có thể giúp cậu tham khảo được gì không, nhưng mình sẽ ưu tiên tìm ra danh tính của người đó trước. Sau đó, mình sẽ cân nhắc xem có nên liên lạc hay không." "Nếu mình có thể biết đó là ai, mình có nên giữ trong lòng mà không cảm ơn đối phương không?" "Đó chỉ là ý kiến của mình. Không nhất thiết ai cũng sẽ làm như vậy cả. Có điều với người mà mình không quen biết thì chắc chắn mình cũng sẽ có chút do dư. Dù sao thì nếu đã giấu tên thì chắc chắn đối phương không muốn chúng ta tò mò về họ." "Cậu nói cũng đúng." Âm thầm ủng hộ người mình thích cũng là một loại tình yêu Nếu bạn biết rằng người khác đã phát hiện ra bạn từ một cửa hàng tiện lợi, bạn sẽ vô cùng bối rối cho dù có phải là liên quan đến tình yêu hay không. "Nếu đối phương biết chuyện mà giữ im lặng thì tình thế cũng sẽ rắc rối." "...... Đúng thế" "Tất nhiên đó là một câu chuyện khác, Mii chan có thể giữ im lặng sau khi biết danh tính của người đó hay không? Nhưng theo quan sát của mình thì có vẻ cậu không phù hợp để đi theo hướng này" "Thật vậy, mình... " Mii chan có lẽ sẽ không giấu được vẻ mặt khi biết chuyện. Dừng lại ở đây cũng không phải là điều xấu ...... Nhưng mà Tuy nhiên, Mii chan vẫn cảm thấy có lỗi với người đã giúp đỡ mình. Lần này, nó như đánh thức lại cảm giác biết ơn đã phai nhạt. Nếu cô ấy chọn không lắng nghe sự thật ở đây, sẽ phải rất lâu nữa cô mới vượt qua được. "Một khi chọn mở chiếc hộp có câu trả lời, cậu không thể đóng nó lại được nữa. Xem xét tính cách của Mii chan, không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy chọn bỏ chạy. Về mặt tích cực, thật tốt khi Mii chan không biết sự thật. Biết được thân phận ân nhân của mình tất nhiên sẽ dẫn đến thay đổi khó đoán "Mình " Mii chan do dự một lúc lâu, mất khá nhiều thời gian để từ từ tìm ra câu trả lời. "Mình... mình vẫn... muốn biết......" "Cậu sẽ không hối hận chứ?" " Không hề." Có vẻ như cô ấy đã tỉnh táo lại nên tôi không cần phải nói thêm gì nữa. Dù trả lời như vậy nhưng Mii chan vẫn chỉ nhìn tôi mà không cử động. "......" "......" Bầu không khí có chút tế nhị nhưng tôi hiểu Mii chan muốn nói gì. Bây giờ chúng ta cùng đi đến cửa hàng tiện lợi nhé? "Điều đó có ổn không?" "Nếu đó là điều cần thiết để khiến cậu dũng cảm, mình sẽ sẵn lòng giúp đỡ." "Được rồi! Cảm ơn cậu nhiều lắm!" Mii chan gật đầu với toàn bộ sức lực mà cô ấy có thể tập trung hôm nay và đi về phía cửa hàng tiện lợi. Phần 1: Mii chan và tôi nhanh chóng đến trước cửa hàng tiện lợi. Khi tôi vừa định bước vào cửa hàng thì Mii chan kéo tay áo tôi. "Cậu có thể đợi một chút được không?... Hình như còn có những học sinh khác nữa." "Cậu muốn không còn ai nữa thì mới vào, phải không?" Mình nghĩ điều đó rất khó xảy ra nhưng có lẽ người đã giúp đỡ mình sẽ ở đó . "Ra vậy." Một tuyên bố phù hợp với phong cách tỉ mỉ của Mii chan. Bây giờ tôi đành phải nghe lời cô ấy. Có rất nhiều học sinh đến cửa hàng tiện lợi vào cuối tuần, nhưng về cơ bản họ chỉ ở lại trong thời gian ngắn. Sau khi chờ đợi một lúc, tôi lập tức nhận ra rằng trong cửa hàng không có khách hàng nào. "Đi chứ?" "Ừm." Nếu không nhanh chân, nhóm khách hàng tiếp theo sẽ sớm đến. Chúng tôi bước vào cửa hàng một cách nhanh chóng. "Chào mừng ...... Huh" Nhân viên cửa hàng là một phụ nữ khoảng ngoài 20 tuổi mà dạo gần đây tôi hay gặp. Cô ấy dừng lại một lúc khi nhìn thấy khuôn mặt của Mii chan, và ngay lập tức sắp xếp lại lời nói của mình. "Chào mừng quý khách." Chào buổi chiều. Chuyện đó…hôm đó em tự nhiên đã bỏ chạy, thật xin lỗi! Đầu Mii chan cúi xuống và cô nhân viên bán hàng mỉm cười dịu dàng. "Không sao đâu, tôi không bận tâm chút nào. Em sợ phải biết sự thật đúng không?" Mii chan gật đầu liên tục khi những suy nghĩ sâu thẳm bên trong cô nàng đang được nói ra. "Hai em trông cũng đẹp đôi lắm đó?" "Eh?" Mii chan nhìn lên với vẻ mặt trống rỗng. "Thì bạn trai em đó, nhìn thôi là biết đào hoa rồi. Nhớ giữ kỹ nha." "Hể, bạn trai?" " Ayanokouji kun, phải không?" "Sao lại biết tên em?" "Chà, khi thanh toán ở cửa hàng tiện lợi, phải sử dụng thẻ học sinh của mình đúng không? Đó là lý do tại sao tôi phải ghi nhớ được tên của khá nhiều học sinh." Đúng là khi thanh toán bạn cần có thẻ học sinh có tên và ảnh của bạn trên đó. Không có gì ngạc nhiên khi nhân viên sẽ nhớ tên mình nếu mua nhiều thứ. "Khoan đã Hình như cậu lần trước đến đây với cô gái khác mà? Hôm kia cũng vậy rồi còn tay trong tay nữa...... Không lẽ cậu là…bắc phoi trong truyền thuyết!?" "Rất vui vì chị đã nhận ra em nhưng mà có vẻ như chị đã để những suy nghĩ của mình đi hơi xa rồi. Người lần trước mới là bạn gái em, còn đây chỉ là bạn em. Xin nhắc lại, chỉ đơn giản là bạn." Tôi trả lời và chỉ vào Mii chan, người cũng gật đầu nặng nề. "Cái quái gì thế, thì ra là như vậy. Nhưng mà so với em gái tóc vàng kia thì em hợp với cậu ấy hơn......" "Không có chuyện đó đâu!!!" Mii chan kịch liệt phủ nhận với giọng điệu chưa từng có. Dù tôi không có chút tình cảm lãng mạn nào với cô ấy nhưng tại sao trong lòng tôi lại có chút hụt hẫng? Chà, đối với Mii chan người thích Yousuke, đây là điều mà cô ấy chắc chắn không muốn bị hiểu lầm. Vậy, về người mà em hỏi lần trước… "À, phải nhỉ? Em đến đây để biết về nó ha" "...... Vâng. Đó là lý do em đến đây." "Chị hiểu rồi. Vậy chị sẽ nói…." Nhân viên bán hàng đã tiết lộ nhân vật mà Mii chan đang tìm kiếm. Quản lý trước đó không nhớ tên của cậu ta đâu, nhưng vì cậu ta thật sự có phần hơi khác người nên chị ấy nhớ khá là rõ. Cậu ta hình như tên là Kouenji...... Rokusuke kun học cùng lớp với em. Hàng hóa cậu ấy mua giống với những gì được gửi cho em "Hở......?" Tên của người gửi đồ mà Mii chan luôn muốn biết nhưng không tìm ra được. Ngạc nhiên thay, đó lại là Kouenji Tại sao Kouenji lại làm vậy? Không còn nghi ngờ gì nữa, đến tôi ở bên cạnh cô ấy cũng rất ngạc nhiên. Thật quá bất ngờ, bất ngờ đến mức cực điểm. ........ Nhưng nếu nghĩ kỹ, nó thực sự không thể được coi là một bất ngờ, phải không? Mặc dù giữa Kouenji và Mii chan không có quá nhiều điểm chung. Nhưng tôi đã từng thấy một khía cạnh của Kouenji có thái độ ấm áp hơn với Mii chan. "Thật sao, có thật là Kouenji kun không?" Trước câu hỏi ngơ ngác của Mii chan, cô nhân viên bán hàng gật đầu tỏ ý đúng vậy. "Quản lý mô tả cậu ta có mái tóc vàng, vuốt kéo với xịt nước hoa nồng nặc. Cậu ta có hành động rất kỳ lạ, luôn có thái độ trịch thượng, say sưa khi nhìn mình trong ly của cửa hàng tiện lợi và thường chải tóc bằng một chiếc gương nhỏ. Ngoài ra còn có...... Nói chung cậu ta nhìn không khác gì người từ trên trời xuống... Phải người đó tên Kouenji phải không? Cứ mỗi lần thấy cậu ta là mọi người trong cửa hàng thi nhau tránh." Kiểu này thì ngoài Kouenji ra không có người thứ 2 Hoặc ít nhất là tôi chưa thấy ai như vậy người cậu ta Có thể trong tương lai chắc cũng sẽ có ai đó như vậy cũng nên "Cái này thì…khó mà nhậm được rồi." "Vâng. Có vẻ như người mà mình tìm kiếm chính là Kouenji kun" "...... Ừm." Mặc dù tôi không hoàn toàn hiểu được tình hình nhưng tôi chỉ có thể chấp nhận nó. Chúng tôi cảm ơn cô nhân viên và rời khỏi cửa hàng tiện lợi. Sau khi đi ra ngoài, Mii chan trông có vẻ choáng váng. "Đó là Kouenji kun...... tại sao?" "Ai biết được. Người thường như chúng ta thì sao hiểu được người trời như cậu ấy chứ, nhiều khi đến cả lý do để làm điều đó của cậu ta cũng không có cũng nên" "Mình nên làm gì ......?" Cô ấy đang do dự nên đưa ra lời cảm ơn thế nào, hay vì người kia là Kouenji nên cô ấy có vẻ không biết phải làm gì. "Nhưng nếu là Kouenji thì cậu không cần phải cảm ơn đâu, phải không?" Cái này hả…Không, phải cảm ơn chứ! "Hả?" Bởi vì cậu ấy học cùng lớp với chúng ta...... Và số điểm để mua đồ ăn cho mình không phải nhỏ. Mặc dù Kouenji nắm giữ một lượng lớn điểm cá nhân nhưng mà chứng đó đồ đã mua cũng không phải con số nhỏ. Thật sự không thể nhắm mắt làm ngơ trước tính cách thẳng thắn của Mii chan đúng không? "Mình muốn đi mua quà cảm ơn. Chắc ngang bằng với số điểm cậu ấy bỏ ra để mua đồ ăn cho mình là được rồi nhỉ?" Có phải là nhiều quá không? Khoảng một nửa là đủ rồi. Suy cho cùng, đó là một món quà thiện chí. Chứ mà lấy nguyên số điểm đó thì cô ấy không kham nổi "Mình hiểu rồi, dù sao mình sẽ suy nghĩ." Vậy thì hãy cố gắng hết sức để có được món quà đáp lễ. Đúng lúc tôi đang nghĩ, Cuối cùng cũng xong, và quay bước rời đi. "Cậu đi với mình nha ...?" "Hở?" "Đi gặp Kouenji kun." "Hỏi tại sao thì thật là thiếu tế nhị. Nhưng, mình đâu có liên quan gì đến chuyênj này, phải không?" Tôi cũng muốn giúp đỡ Mii chan đang bối rối nhưng chắc chắn là điều đó vẫn không tự nhiên. Hơn nữa, lý do Kouenji cho đi thứ gì đó vẫn chưa được biết. Nếu suy đoán trước của mình là đúng thì cậu ta sẽ cảm thấy khó chịu phải không? Ngay cả khi mình đang hẹn hò với Kei lúc này, việc nhìn thấy cô gái mình thích đứng cạnh một chàng trai khác vẫn khiến bản thân cảm thấy khó chịu mà, đúng chứ? " "Nhưng đó là Kouenji kun mà." "Kouenji cũng là một nam sinh trung học bình thường….À không...... có thể ở mặt này thì cậu ta bình thường." Nếu cậu ấy thực sự khó chịu trước sự hiện diện của tôi, tôi muốn xem cảnh đó. "Ừm, dù sao thì chúng ta hãy đi cùng nhau. Tùy vào hoàn cảnh, mình có thể rời đi sau khi gặp Kouenji." Việc cậu ấy bực bội với sự hiện diện của tôi phải được xem xét. "Mình hiểu rồi, cứ theo ý cậu." Hiểu rằng mình không thể tiếp tục yêu cầu thêm gì nữa, Mii chan nhanh chóng gật đầu. "Khi nào cậu muốn đi?" Nghe vậy, Mii chan nhấc điện thoại di động lên bằng tay phải và gõ nhẹ vào lịch. Mình muốn nói điều đó trước khi quá muộn, sáng mai có được không? Mình sợ mình sẽ không thể ngủ được nếu quá lo lắng trong khoảng thời gian dài…… Sẽ thật quá tàn nhẫn nếu nằm trên giường vào lúc nửa đêm với Kouenji lơ lửng trong đầu. Cuộc hẹn ngày mai với Kei bắt đầu vào buổi sáng, nhưng luôn có cách để điều chỉnh, phải không? "Hôm nay cậu vất vả rồi. Mình sẽ phải hỏi lại cậu vào ngày mai, nhưng mình vẫn muốn cảm ơn cậu." Nói rồi, Mii chan lịch sự cúi đầu. Cô ấy còn nói muốn tặng tôi một món quà cảm ơn nếu mọi việc suôn sẻ nhưng tôi từ chối vì thấy không cần thiết. Phần 2: Ngày hôm sau, sáng thứ 7. Bây giờ đã gần 11h30. Tôi người đã hẹn gặp Mii chan ở sảnh ký túc xá, đang đợi cô ấy trên ghế dài. Kei người lẻn vào phòng tôi để qua đêm vào tối thứ 6 và sau đó làm điều mà chắc ai cũng hiểu cho đến sáng, giờ đã ngủ say như chết. Chúng tôi định hẹn hò vào buổi sáng nhưng vì đã dời sang buổi chiều nên chúng tôi đã thức khuya hơn một chút. Thang máy cho thấy nó đang đi xuống và tôi kéo người ra khỏi chiếc ghế dài khi nhìn thấy Mii chan. "Chào buổi sáng" "Chào buổi sáng, Ayanokouji kun" Cô ấy đang cầm một chiếc túi giấy có lẽ là món quà mà bản thân đã mua ngày hôm qua. "Tiếp theo là gì? Cậu định gặp Kouenji ở đâu?" "Hở?" "Eh? Không, không phải bây giờ chúng ta sẽ gặp Kouenji sao?" "Ừ." "Vậy thì cậu cói nói sẽ hẹn gặp ở đâu với Kouenji không?" "Không, mình...không..." Không khí xung quanh chúng tôi đông cứng lại sau khi Mii chan trả lời như vậy. Rồi thời gian trôi qua trong im lặng. Nhưng nó không thể im lặng mãi được, tôi phá vỡ sự im lặng trước. "Điều đó có nghĩa là Kouenji không biết gì về việc chúng ta đi gặp cậu ấy ngày hôm nay?" Mii chan nhẹ nhàng gật đầu và vì lý do nào đó lại tỏ ra vẻ mặt như sắp khóc. "Vâng, đúng vậy. Mình thật sự vô cùng lo lắng, mình không thể nghĩ được bất cứ điều gì cả. Mình cũng không biết thông tin liên lạc của Kouenji kun, mình nghĩ có lẽ Ayanokouji kun sẽ có cách để giúp mình…Vậy nên, mình thực sự xin lỗi vì kiểu bào chữa tùy tiện này......!!!!" Mii chan không thể ngăn mình khi nói điều đó và sắp khóc đến nơi. "Dù sao thì, hãy bình tĩnh trước đã. Mình cũng không có cách nào để có thể liên lạc với Kouenji, nhưng không phải là không có cách" "Cậu nói vậy là sao?" Mặc dù tôi không thể chắc chắn, nhưng chổ đó khả năng cao có thể gặp được cậu ta nhất. "Vào thời điểm này trong ngày, mình nghĩ Kouenji có lẽ đang ở phòng gym." "...... Phòng gym? Là chổ trên tầng hai của Trung tâm mua sắm Keiyaki ấy hả?" "Ừ, đúng rồi. Mình hay đến đó gần đây và Kouenji thường xuất hiện ở đó vào các buổi sáng cuối tuần." Sau đó đến buổi trưa, người ta thấy cậu ta đi ra ngoài tập luện các bài tập khác. Nhìn thấy hy vọng, Mii chan lấy lại bình tĩnh và cùng tôi đi bộ đến Trung tâm mua sắm Keiyaki. Trên đường đi, tôi liếc nhìn Mii chan vài lần nữa, đôi mắt vẫn còn hơi đỏ và bắt đầu suy nghĩ. Cô ấy học rất xuất sắc và có tính cách ngây thơ, vậy nên không khó hiểu nếu gặp phải một điều gì đó vượt quá sức chịu đừng của bản thân, nó có thể khiến cô nàng bị tổn thương. Loại người này không phải là hiếm, và chắc chắn không hơn gì một nữ sinh trung học bình thường. Tạm gác chuyện thích hay ghét tính cách của cô ấy sang một bên, khách quan mà nói thì ngoại hình của Mii chan ở mức trên trung bình. Liệu có phải vì những điều đó mà cô ấy mới được Kouenji để mắt đến không? Tuy nhiên, không có ấn tượng gì về việc Kouenji sẽ thành thật khi đối mặt với những người phụ nữ mà cậu ấy thích. Sẽ tốt hơn khi nói rằng nếu có một người phụ nữ nào đó được quan tâm trong lớp mà cậu ấy thích, cậu ta sẽ sẵn sàng tán cho bằng được. Một người đàn ông hoàn toàn tự tin vào bản thân mà im lặng trước người phụ nữ mình thích chắc chắn là một điều mâu thuẫn. Nếu điều này là đúng thì chứng tỏ Kouenji không có sự tự tin tuyệt đối. Nhưng đó chỉ là dự đoán. Mọi người đều nghĩ theo nhiều cách khác nhau. Cố tình giữ khoảng cách với cô gái yêu thích và ngưỡng mộ cô ấy từ xa là đủ, Kouenji có thể đưa ra những tuyên bố như thế này. Nhiều suy nghĩ khác nhau đã được nêu ra, nhưng cuối cùng dường như chỉ đạt được một kết luận. Nghĩ đến việc cố gắng giải mã suy nghĩ của Kouenji hoàn toàn lãng phí thời gian. Không còn cách nào khác ngoài việc gặp trực tiếp đối phương và hỏi tên đó thực sự nghĩ gì về cô ấy. Chúng tôi bước vào Trung tâm mua sắm Keiyaki vốn đã mở cửa và đi thẳng lên tầng hai. Sau đó tôi bảo Mii chan đợi ở lối vào phòng tập và tôi vào đó để xác nhận. "Cậu ta đang ở đây." Đúng như tôi nghĩ, Kouenji đang tập thể dục. Cậu ấy đang bench press (gọi thô thì là đẩy ngực), đây thường là bài cuối trong các bài mà cậu ta luyện tập trong phòng gym. Đó là bởi vì Kouenji chắc chắn sẽ rời phòng tập sau khi kết thúc bài tập bench press. Rõ ràng là cậu ấy đã mệt rồi, nhưng bất chấp việc mồ hôi chảy như suối thì vẫn mỉm cười khi nâng được quả tạ nặng 200kg. Không biết có ai đang học năm 2 cao trung ngoài cậu ta ra có thể làm tất cả những việc đó một cách nhẹ nhàng như vậy không? Dù sao thì nó cũng gần như đã kết thúc. Sau đó, chắc chắn cậu ấy sẽ đi tắm và đi ra ngoài. Sau đó, Akiyama san nhân viên phòng tập thể dục, nói chuyện với tôi nên tôi chào và rời khỏi phòng tập. Tôi đã hứa với Mashima senesei sẽ do thám cô ấy, nhưng mà hôm nay tôi không có hứng thú "Thế nào rồi?" "Mình nghĩ cậu ấy sẽ ra ngoài trong khoảng 2 hoặc 30 phút nữa. Chúng ta cứ tạm thời đợi ở đây đi." "Vâng!" Sau đó chúng tôi ngồi trên những chiếc ghế gần lối vào phòng tập và chờ đợi. "............" "............" Không có nhiều cuộc trò chuyện, chỉ nghe nhạc phát ra trong Trung tâm mua sắm Keiyaki. "Căng thẳng quá đi mất." Thời gian trôi qua, tôi cảm thấy rằng cuối cùng cũng đến lúc. "Mình không thể tưởng tượng được Kouenji sẽ trả lời như thế nào." "Mình cũng vậy." "Nhân tiện, cậu định tặng cậu ấy món quà gì thế?" "Ừm, mình cũng rất khó để chọn lựa nhưng cuối cùng đã chọ được một chiếc khăn tắm và một chiếc khăn tay." "Món quà này... thật sự mình không thể ngờ tới." "Mình có thể hiểu được suy nghĩ của cậu, nhưng mình nghĩ đó là thứ bản thân có thể khiến cậu ấy hài lòng. Mình đã thấy Kouenji kun thường xuyên sử dụng khăn tay." "Vậy sao? Mình biết cậu ấy hay dùng gương cầm tay, nhưng những thứ còn lại thì không." "Vâng. Mình tự hỏi liệu cậu ấy có thích sử dụng loại khăn làm từ sợ hữu cơ cao cấp này không nhưng mà, ......" Chắc nó giá cao lắm nhỉ? Đề nghị mua sắm rẻ của tôi có vẻ như không được Mii chan chấp nhận. "Ừm... phải, phải. Mình xin lỗi... ......" "Nó tốn bao nhiêu điểm?" "Khoảng 12000 điểm cá nhân." Nó có giá bằng hoặc cao hơn một chút so với tổng toàn bộ bữa ăn mà cô ấy nhận được phải không? Mặc dù tôi không có quyền yêu cầu người khác phải làm gì nhưng điều đó hoàn toàn có thể xảy ra với tính cách của Mii chan. "Không sao đâu. Miễn cậu ta thích là được rồi." "Vâng. Với sự giúp đỡ mà mình nhận được từ cậu ấy, mình phải trả ơn cậu ấy một cách đàng hoàng." Mii chan vừa lo lắng và run rẩy ngày hôm qua và hôm nay, đã trả lời một cách mạnh mẽ. Đánh giá từ kết quả, có lẽ việc chọn một món quà mà đối phương có thể chấp nhận ngay cả khi nó vượt quá ngân sách là điều đúng đắn. Sau khi đợi lâu hơn dự kiến một chút, gần 40 phút sau, Kouenji bước ra khỏi phòng tập. "Đến rồi " Từ tầm nhìn của cậu ấy, chúng tôi có thể biết rằng Kouenji đáng lẽ phải chú ý đến chúng tôi, nhưng đối phương không thay đổi biểu cảm hay chào đón chúng tôi mà chỉ đi ngang qua. Vẻ mặt không mấy là quan tâm. Hoàn toàn không thể thấy bất kỳ dấu hiệu liếc nhìn Mii chan, thậm chí không có dấu hiệu để ý Mii chan đang tồn tại. Nhưng theo lời khai của nhân viên cửa hàng tiện lợi, 99 đó là Kouenji. Suy cho cùng thì đó cũng chỉ là lời nói một phía từ người đó nên cũng khó mà xác thực. Mii chan hoảng sợ đứng dậy khỏi ghế và đuổi theo Kouenji. "Anou, Kouenji kun! Mình có thể nói chuyện với cậu một lát được không!" Nghe thấy tiếng hét như vậy từ phía sau, Kouenji dừng lại và duyên dáng quay lại. Cô đang tìm kiếm tôi để làm gì thế, Wang girl?" "Eh? Wang, Wang girl?" Có lẽ đó là một cái tên hoàn toàn được lấy từ tên thật của Mii chan là Wang Mei Yu, sau đó thêm girl vào sau đó. Trong thế giới này, chỉ có Kouenji mới sử dụng loại tên này, nên việc cô ấy không phản ứng trong giây lát là điều bình thường. Mii chan làm như chưa hiểu nhưng vẫn hắng giọng và điều chỉnh tâm trạng. Mii chan siết chặt bàn tay đang nắm của túi giấy và giơ hai tay lên trước. "Thật ra mình có chuyện muốn nói với cậu. Cậu có thể dành chút thời gian cho mình được không?" Đối với một Kouenji như vậy, mặc dù giọng nói không lớn nhưng đối phương chắc cũng cảm thấy một sự quyết tâm dâng trào trong những lời nói lịch sự đó. Biểu cảm của Kouenji thay đổi trong giây lát, nhưng ngay lập tức giơ tay lên và quay lại. "Xin lỗi, hiện tại có việc khẩn cấp. Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé. Hahaha." Sau khi trả lời chúng tôi với một nụ cười như thế, tên đó lập tức quay người và chạy hết tốc lực ". . . " Mii chan, người nhìn mọi thứ với vẻ ngơ ngác. Vào lúc này, cô ấy không hề mong đợi Kouenji sẽ từ chối mình và rõ ràng đã rất buồn. Có lẽ tôi cũng cảm thấy sốc hay gì đó. "Mình nên làm gì đây, mình nên làm gì đây......?" "Làm lại lần nữa đi?" Nhưng mà… thật khó để lấy hết can đảm…… để làm lại. Mình thật sự không thể. Quả thực, có vẻ như sẽ rất khó khăn cho Mii chan nếu cô ấy gặp lại cảnh tượng như vậy với Kouenji. Trong trường hợp đó, tôi một lần nữa trở thành quân sư bất đắc dĩ. "Vậy chúng ta sẽ cứ tạm thời đi theo Kouenji." Nhưng chẳng phải điều đó sẽ rất phiền cho cậu ấy sao…… "Nói chung thì cũng đúng. Nhưng nếu bây giờ cậu không làm thì sẽ không còn cơ hội lần nào nữa đâu" Dù sao với vẻ nổi bật của cậu ta thì việc theo dấu không phải là khó "Giờ cậu quyết định nhanh đi, đây không phải lúc để lưỡng lự nữa…." "Mình nên làm gì ......" Cô ấy dường như đã do dự, bước một bước rồi lại ngay lập tức rút lại, hết lần này đến lần khác. Cứ cái kiểu này mà để cho cô ấy nghĩ xong thì đối phương đi xa thật xa rồi, thôi thì lại một lần nữa quyết định thay cô nàng nữa vậy "Cứ đi theo cậu ấy, nếu cậu ta phát hiện thì cứ nói là chủ ý của mình. Vậy là được rồi chứ." "Ừ, chúng ta đi thôi!" Vì thế là, chúng tôi đã đi theo Kouenji như 2 kẻ theo đuôi Mặc dù tôi không cảm thấy cần phải trốn tránh nhưng tôi cũng không nói gì nếu Mii chan muốn làm điều đó. Sau khi xác nhận hướng Kouenji đang di chuyển sau khi bước ra khỏi thang cuốn, tôi đi lên cầu thang với Mii chan phía sau và đi xuống mà không hề hoảng sợ. Trong lúc đó, Kouenji cũng đang sải bước vào sâu trong trung tâm mua sắm. "Sao cậu cứ đi chậm thế? Chúng ta có thể sẽ mất dấu cậu ta đó." "Mình có thể theo kịp mà." Trung tâm mua sắm Keiyaki là nơi mọi người thường đến. Hầu hết các học sinh đều đã nắm chắc mọi đường đi trong đầu. Mặc dù có rất nhiều cửa hàng ở nơi Kouenji sắp đến nhưng không có cửa hàng nào quá sâu và chỉ cần nhìn từ bên ngoài là có thể nhận ra ngay những khách hàng trong cửa hàng. Và vì có một quán cà phê ở cuối hành lang nên không cần phải lo lắng về việc mất đấu vì nó chỉ có một cửa ra duy nhất. Trường hợp cạu ta tìm được cách để cắt đuôi là không cao. Vừa bước xuống cầu thang, tôi nhìn thấy tấm lưng của Kouenji. "Có vẻ như đích đến là một quán cà phê. Có vẻ như việc theo dấu đã mang lại kết quả." "Vâng." Sau khi xác nhận từ xa rằng Kouenji đã gọi đồ uống xong và đang cầm chiếc cốc trên tay, tôi tiến lại gần hơn một chút và thấy Kouenji đang ngồi ở bàn dành cho hai người, hình như là với một cô gái. "Người đó là ai,......?" "Mình nghĩ đó là Enoshima Midoriko senpai của lớp 3B." "Sao cậu biết là chị ấy?" "Mình chỉ mới nhìn thấy chịấy trên OAA. Được rồi, lại gần hơn chút nào "Nhưng nếu cậu tiếp tục làm vậy, cậu sẽ lọt vào tầm ngắm của Kouenji đấy." So với điều đó thì việc theo dõi kiểu từ xa rõ ràng là kém hiệu quả hơn, đúng không? Thì tôi chỉ đang đợi Kouenji kết thúc cuộc trò chuyện để giải quyết chuyện tặng quà thôi Một người lén lút và trốn tránh rõ ràng sẽ để lại ấn tượng xấu hơn. Với lại tôi cũng không có hứng thú với những gì cậu ta nói. "Đã đến mức này rồi, mình muốn tìm hiểu một chút về những gì Kouenji kun thường nói" Nhưng lúc đó, có vẻ như Mii chan tự nhiên lại có vẻ nổi lên hứng thú lạ thường. Cậu tính nghe lén à? Mình…Mình cũng không biết nữa...... Mình không biết liệu cậu ấy có muốn nhận quà của mình hay có gửi thứ gì đó để đáp lễ không, mình muốn nghe thêm vài gợi ý từ cuộc trò chuyện giữa 2 người họ" Không, sẽ không có bất kỳ gợi ý nào từ cuộc trò chuyện với Enoshima người không liên quan gì đến nó phải không...... "Chúng ta đi qua đó chứ." "Nếu đó là điều cậu muốn thì mình không có vấn đề gì. Chúng ta hãy qua đó thôi." Enoshima Midoriko đang cười đùa với Kouenji nên có thể cậu ta không chú ý đến khu vực xung quanh, nhưng cũng không thể nói chắc chắn rằng đối phương không nhìn thấy chúng tôi. Mii chan và tôi đi ra khỏi trung tâm mua sắm bằng lối ra bên cạnh trước, rồi chuẩn bị vào trong từ phía bên kia. Đi một vòng cũng phải mất mấy phút, xét đến việc Enoshima Midoriko vừa mới gọi đồ uống thì nên ở lại đây một lát. Nhưng ngay lúc đó… Sau khi vòng lại quán cà phê bên trong trung tâm mua sắm, Kouenji đã biến mất. Enoshima tiếp tục ở đó một mình và nghịch điện thoại di động. "Cậu ấy đi vệ sinh à?" "...... Không đúng. Đồ uống của Kouenji hết rồi nên…. Có lẽ cậu ấy đã uống xong với Enoshima và rời đi trong một thời gian ngắn." "Tại sao lại như vậy?" Vậy hôm nay chúng ta không thể gặp được cậu ấy nữa sao? Chà, tôi thật ra lúc đầu cũng hy vọng là vậy đó. Chúng tôi thấy Kouenji bằng cách nào đó xuất hiện ở sau chúng tôi "Kouenji!" " Wang Girl và Ayanokouji Boy chắc cũng mệt mỏi vì lẻo đẻo theo tôi ha? Làm người nổi tiếng thực sự rất khó khăn. Hahahahahahahahaha" Đúng là một sự hiểu lầm lớn, nhưng dù sao thì việc của Kouenji cũng đã xong rồi phải không? "Chúng ta nói chuyện một chút được không?" Do quá lo lắng nên Mii chan thậm chí còn không có thời gian mà gấp rút đi thẳng luôn vào vấn đề. Trên tay đối phương không có cốc, phải chăng là do uống xong sớm. "Không sao đâu. Công việc cá nhân của tôi kết thúc sớm một cách bất ngờ." Thật khó để tưởng tượng chủ đề nói chuyện giữa họ là gì vì cậu ấy chỉ mới nói chuyện với Enokishima một học sinh cuối cấp, được vài phút. "Người đã để những món đồ từ cửa hàng tiện lợi trước cửa nhà khi mình nghỉ học… là Kouenji kun, phải không ......?" Người đã nhận được sự giúp đỡ muốn xác nhận lý do của nó. Liệu Kouenji có thẳng thắn thừa nhận điều đó không, hay là...... "Ờ, là tôi đó. Nhưng thế thì có vấn đề gì chứ?" Một câu trả lời mang đậm chất của mảnh đất hoa phượng đỏ không lòng vòng. Nhưng mà mà vì không lòng vòng nên mới là có vấn đề Thế… tại sao…… cậu lại làm thế? "Tại sao? Để giúp đỡ người gặp khó khăn, cô không phải là một trong những người đó sao?" "Hở......?" Nghe những lời đó, Mii chan nhất thời không nói nên lời. "Nếu đã hài lòng với câu trả lời của tôi, bây giờ tôi có thể về nhà được không?" Mii chan có vẻ không nói nên lời. "Chờ một chút đã. Mặc dù tôi một người không liên quan lên tiếng có vẻ không hợp lẽ nhưng mà có vài điều tôi vẫn chưa hiểu. Đúng là giúp đỡ những người gặp khó khăn là bản năng tự nhiên của con người. Nhưng nói thẳng ra, đối với tôi thì việc cậu giúp đỡ người khác lại còn là tự nguyện là một điều gì đó cực kỳ xa xỉ. Liệu đây chỉ là cảm hứng nhất thời hay là còn có lý do ẩn đằng sau? Tôi đã cố gắng diễn đạt nó một cách uyển chuyển. "Xem ra cậu vẫn luôn làm tôi bất ngờ, Ayanokouji Boy... Tôi nghĩ rằng mình đã đưa ra một câu trả lời đủ ý và không cần phải nói thêm bất cứ điều gì vậy mà... Chà, đúng là tôi không hề giúp đỡ Wang Girl một cách tùy hứng. Tôi ghét đạo đức giả, nhưng tôi không xem nhẹ đạo đức, nếu nhận được ân huệ chân thành từ người khác, tất nhiên tôi sẽ phải báo đáp, chỉ vậy thôi. Lời nói rất văn vở Tất nhiên, Mii chan dường như không hiểu đối phương đang nói gì Nhưng có một điều chắc chắn, đó thực sự không phải vì tình cảm lãng mạn hay gì cả. "Vừa ý 2 người chưa?" Khi Kouenji hỏi điều đó, Mii chan mới bắt đầu lấy lại tâm trí. "...... Mình không nhớ mình đã đối xử tốt với Kouenji kun ...... nhưng theo những gì cậu vừa nói, có thể hiểu rằng mình đã giúp đỡ Kouenji kun...... trong quá khứ." Hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Kouenji, Mii chan vẫn không thể thoát khỏi sự khó hiểu. Kouenji thờ ơ vuốt tóc. "Heh heh heh." Sau đó, cậu tacười vui vẻ. "Người có thật tâm muốn giúp đỡ người khác thì làm sao có thể nhớ hết được những việc tốt mình làm chứ. Dù sao chuyện đã qua cũng không nên khơi lại làm gì." Tóm lại, Kouenji đã từng được Mii chan giúp đỡ trước đó. Và đó không phải là đạo đức giả mà là lòng tốt thật sự. Đó là lý do tại sao Kouenji lại tốt bụng với Mii chan đến vậy. Sự giúp đỡ mà Kouenji đã dành cho cô ấy trong học kỳ vừa qua khi đối phương không đến trường là sự đáp trả lòng tốt trước đây. "Mình không nhớ gì cả... Dù sao thì, xin hãy cầm lấy cái này" Mii chan vừa nói vừa đưa túi giấy đựng bộ khăn làm quà. "Điều đó không cần thiết. Suy cho cùng chúng ta đã trả lại nhau sòng phằng từ trước đó rồi" "Có vẻ cậu không thích chúng nhỉ… cậu không lấy cũng không sao. Nhưng nếu vậy thì ít nhất cậu có thể nhận điểm xem như báo đáp không, dù sao những gì cậu mua cũng không hề rẻ" " Không cần đâu vì điểm của tôi thừa lắm rồi, chút điểm đó chỉ như con bò rụng lông cây me rụng lá thôi" Những lời này có vẻ hơi phản cảm. Dù vậy thì không ai bất ngờ khi nghe thấy đều đó Mọi người đều cho rằng Kouenji người đã kiếm bộn tiền từ Kỳ thi Đảo hoang thì việc có nhiều điểm không có gì đặc biệt. Tuy nhiên, Kouenji khiến tôi ấn tượng rằng cậu ấy là một người hoang phí. Cậu ấy từng tự nói rằng mình là người theo chủ nghĩa của các chiến thần mua hàng không nhìn giá Sẽ không sao nếu nói rằng bây giờ cậu ấy đã trở nên tiết kiệm hơn, nhưng xét đến việc tôi đã chứng kiến tên đó mua một chiếc TV lớn cách đây không lâu. Có vẻ cậu ta vẫn không thể kiềm chế được thú vui tiêu điểm của bản thân Có phải đó là một biện pháp hữu ích để bịa đặt một lời nói dối chỉ để không cần phải nhận điểm từ Mii chan? "Điều này…thật sự làm mình rất khó chịu! Mình... cảm thấy tội lỗi và không thể ngăn bản thân nghĩ về nó... ít nhất hãy cho mình biết mình đã giúp đỡ Kouenji kun những gì trong quá khứ." "Yare yare. Đúng là một người rắc rối mà. Tôi đã nói rồi, đó là chuyện từ quá khứ rồi nên không cần phải nhắc lại nữa, thế thôi." Mii chan dường như không còn lời nào để tiếp tục nữa. Cô nàng hơi choáng ngợp nhưng vẫn cúi đầu tỏ lòng biết ơn Kouenji. "Giờ đến lúc trả tự do cho tôi rồi phải không?" "Vâng." "Xin lỗi, có điều này tôi muốn nói riêng với cậu" "Có vẻ như cậu luôn thích tìm hiểu mọi chuyện đến tận chân tơ kẻ tóc nhỉ?." "Nếu đó là điều tôi có hứng thú nhưng chuyện này thì không…Tôi chỉ muốn hỏi là nếu ai đó thật lòng đối xử tốt với cậu và muốn cậu có thể hỗ trợ cả lớp trong tương lai, cậu có làm không?" "Thật vớ vẩn, Ayanokouji Boy. Lớp cần tôi để thắng nên các người mới cố tỏ ra tử tế với tôi à. Đó chắc chắn là đạo đức giả. Cậu hiểu điều đó mà, phải không?" Rõc ràng việc cố tình giúp đở để đổi lại lợi ích không thể được gọi là tử tế thực sự. Chắc chắn rồi. Suy cho cùng sống trong cái trường này, đâu dễ có thể kiếm được một con người thật lòng với ta, đúng không? "Có lẽ vậy." "Vậy hy vọng cậu hiểu. Cho dù có làm cách gì đi nữa thì cũng không thể lung lay suy nghĩ của tôi đâu." "Đó là sự thật, tôi đã cố gắng rất nhiều lần nhưng vẫn chưa tìm ra cách nào để khiến cậu hợp tác." "Đó chính xác là những gì tôi đang nói. Tôi sẽ không thay đổi cho đến khi tốt nghiệp, và thậm chí sau đó. Dù những người xung quanh có cố gắng thế nào đi chăng nữa, họ cũng sẽ không thể gây ấn tượng với tôi. Trong đó, tất nhiên bao gồm cả cậu. " "Điều gì sẽ xảy ra nếu Horikita chọn không bảo vệ cậu trong kỳ thi đặc biệt này? Khả năng vi phạm thỏa thuận không phải là không có, và dù sau đó có la hét thế nào, cậucũng không thể tránh khỏi việc bị đuổi học." Nếu đã không thương lượng mềm mòng được thì ta chuyển qua dùng cứng vậy "Một câu hỏi rất hay. Thế cậu nghĩ tôi yếu đến mức cần đám các người bảo vệ à." Điều đó có nghĩa là ngay cả khi không bảo vệ Kouenji, cậu ấy vẫn tự tin rằng mình có thể vượt qua một cách thành công. "Biết thế thì tốt. Tôi sẽ nói với Horikita rằng không cần phải bảo vệ cậu" Mỗi học sinh trong lớp không cần phải canh gác đều có lợi. Nhưng Horikita sẽ không làm điều phản bội lòng tin của ai đó đâu, phải không? "Tùy cậu thôi. Với lại xin nhắn luôn với cô ấy là tốt nhất đừng có giở trò với tôi, lời hứa đã nói ra thì không được bất tín Dù có được nhẹ nhàng khuyên bảo hay nặng lời trách móc bao nhiêu đi nữa, Kouenji vẫn chỉ là một vật trang trí vô dụng. Vậy tôi có nên âm thầm lên một kế hoạch đuổi học Kouenji không? Kouenji có khả năng xuất sắc, nhưng sự tồn tại của cậu ấy cũng là con dao hai lưỡi. Tùy thuộc vào nội dung của bài kiểm tra đặc biệt, tôi e rằng có khả năng sẽ kéo Horikita xuống trong tương lai. Nếu tôi là leader của lớp, nói thật Kouenji có khi đã bị loại bỏ ra khỏi trường từ sớm. Dù sao thì chuyện lời hứa kỳ thi đảo hoang hay việc giữ cậu ta vốn là quyết định của chỉ riêng Horikita, không liên quan gì đến tôi hay những người khác Vậy nên nếu việc tôi hay bất cứ ai khác có ý định đứng lên loại bỏ cậu ta trong tương lai vốn cũng không phải là sẽ không xảy ra ...... "Nhưng…" Đôi mắt của Kouenji trở nên sắc bén, lập tức thay đổi thái độ thiếu lịch sự của mình. "Nếu ai đó đang có ý định đuổi tôi thì người đó tới số rồi." Cậu ta đang đọc suy nghĩ của tôi sao? Không, có khi đó chỉ là ý tưởng lớn gặp nhau thôi "Vậy nếu để cậu biết được thì số phận người đó sẽ như thế nào "Cứ thử đi rồi cậu sẽ biết." Phát động một cuộc tấn công vào một người cụ thể…… không phải đơn giản như vậy. Sẽ tốt hơn nếu coi đó là hành vi tự bản thân làm cho lớp yếu đi "Chà, không lẽ Ayanokouji Boy đang có ý định làm điều đó sao? Biết đâu nhờ vậy mà tôi có thể thay đổi suy nghĩ của mình về cậu đó." "Thật tiếc là quyết định sau cùng vấn nằm ở leader của lớp là Horikita. Tôi có muốn cũng không làm được gì." "Tôi không nghĩ vậy đâu. Dù sao tôi vẫn còn vài cuộc hẹn (dates), tôi nen đi ngay khẻo muộn." Ý nghĩa của việc cố tình thay đổi từ "date" thành "dates" là không rõ ràng. Nhưng chẳng còn gì để nói với cậu ấy nữa. Sau thời gian học cùng lớp với Kouenji, tôi thực sự nghĩ cậu ấy là một kẻ lập dị. Đây chỉ mới là khảo nghiệm nhưng xem ra việc có thể đối đầu với tên này cũng không hề dễ dàng "Anou...... Ayanokouji kun" "Xin lỗi, tôi đã nghe được điều gì đó kỳ lạ từ Kouenji, nên mình đang cố gắng suy nghĩ một chút về nó" Tôi nhẹ nhàng xin lỗi Mii chan, người đã bị gạt sang một bên. "Không sao đâu...... Chuyện đó ......" "Chuyện gì vậy?" "A, không...... không có gì." Những lời nửa đe dọa được nói bởi Kouenji có lẽ đã khiến Mii chan hơi lo lắng. Chương 4: Advice Mở đầu: Sau ngày cuối tuần biết được danh tính người gửi đồ cho Mii chan, một tuần mới lại đến Vào thứ Hai và thứ Ba, Horikita đã không tổ chức cuộc thảo luận nào. Bây giờ là thứ 4 và ngày mốt kỳ thi đặc biệt sẽ bắt đầu. Nghe này mọi người…… tui nghĩ ra được một chiến lược này hay lắm…… đảm bảo lớp ta thắng chắc…… game là dễ. Ike kéo ghế ra và chống tay lên bàn. Tất cả học sinh vẫn còn ở lại lớp và hành vi này khiến mọi người phải nhíu mày. Tuy nhiên, không ai trong số họ tỏ ra mong đợi, thậm chí còn có nhiều ánh mắt hoài nghi hơn. "Hể? Ike kun có chiến lược để chúng ta chiến thắng à? Thế giới sắp tận thế đến nơi rồi." Shinohara bạn gái của cậu ấy là người ngạc nhiên nhất và nghĩ rằng điều đó là không thể. "Không, mình nghiêm túc đấy. Đợi mình tính toán một chút......" Ike nói, bẻ ngón tay của mình Tuy nhiên có vẻ không thể làm toán chỉ bằng tay, vì vậy đã lôi luôn điện thoại di động ra một cách thích thú. Không biết tính cái gì nhưng rất là châm chú Các học sinh lần lượt về nhà theo thời gian Có lẽ đánh giá rằng ý tưởng bất chợt này không thể tin cậy được. Nhưng Ike không hề nhận thấy đám đông đang dần giải tán. Sau khi tính toán lại, Ike gật đầu. "Được rồi! Chúng ta thực sự có thể thắng được! Có ai muốn nghe tui nói không?" "Tôi sẽ lắng nghe cẩn thận, Ike kun, nhưng tránh nói về chiến lược ở một nơi lộ liễu thế này. Cậu hiểu không?" "Mình hiểu rồi. Mình sẽ gặp rắc rối nếu chiến lược hoàn hảo của mình bị lộ ra ngoài......!" "Horikita san, vẫn chổ cũ à?" Yousuke bắt chuyện với Horikita và có vẻ như cậu ấy và Horikita đã thảo luận chặt chẽ. Có thể biết được điều đó từ cuộc trò chuyện giữa những người đó. Dù sao 2 người này cũng là những người dồn nhiều tâm sức nhất cho kỳ thi đặc biệt. "Nếu ai muốn thì có thể đi cùng. Nhưng nếu đông quá sẽ phiền phức, vậy ai muốn đi thì giơ tay nhé?" Shinohara tạm thời giơ tay, cả Hondou và Miyamoto cũng vậy. Nhưng dường như không ai mong chờ ý tưởng bất ngờ của Ike. Cá nhân tôi tò mò không biết đó sẽ là loại chiến lược gì nên tôi đã giơ tay. "Cậu cũng giơ tay sao? Có vẻ hơi lạ đó? Có nguyên nhân gì sao?" Ba người giơ tay trước đó có quan hệ thân thiết với Ike nên Horikita không để ý lắm. Về phần tôi thì ngay lập tức bị hỏi. Mình chỉ đơn giản là quan tâm thôi không được sao? Ike tự tin nói rằng cậu ấy có chiến lược chiến thắng. Muốn nghe về nó cũng không có gì lạ phải không? Chuyện đó….Sao cũng được, tuỳ cậu thôi. Cứ như vậy, 6 người chúng tôi bắt đầu di chuyển ra khỏi cổng trường để đến quán karaoke ở Trung tâm mua sắm Keiyaki. Nơi này thực sự là một nơi tốt để nói chuyện bí mật. Có sẵn đồ ăn nhẹ và đồ uống, và không có thứ nào đắt tiền. Đó là một nơi đáng tin cậy mà không có lý do gì để không sử dụng. Ike và Shinohara cứ liên tục thân mật với nhau, nói chuyện theo cách mà chỉ họ biết và nhìn vào thực đơn. "Mình hỏi cái này được không, Horikita." "Gì vậy?" Tại sao khi đến karaoke, chúng ta có thể thoải mái lựa chọn hát hay không nhưng bắt buộc phải gọi đồ uống. Nghĩ đến cũng thấy hơi khó hiểu, ít nhất thì bàn đến vấn đề ở đây phải chú trong việc ca hát. " "Eh? Tự nhiên lại đi hỏi cái này làm gì vậy....... Cậu thực sự quan tâm đến những điều kỳ lạ phải không?" "Sao mày hai lúa thế, Ayanokouji? Đơn giản thế mà cũng phải thắc mắc à?!" Ike người đã nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi, đã lên lớp tôi một cách trịch thượng. Mặc dù tôi muốn nói với cậu ấy rằng tôi chỉ đang đùa nhưng khi thấy Shinohara nhìn Ike với vẻ say mê và ngưỡng mộ. Tôi quyết định không nói gì nữa Tôi cầm máy tính bảng lên và xem bảng xếp hạng hiện tại của các bài hát nổi tiếng. "Ra thế." Hoàn toàn không thể hiểu được. Không, trong đó cũng có những bài hát với tựa đề quen thuộc, nhưng vẫn còn nhiều bài hát mà tôi không nhận ra. Ngày nay, bên cạnh những bài hát tiếng Nhật, những bài hát của các nước trong khu vực châu Á cũng rất được yêu thích. "Cậu là người duy nhất chưa chọn đồ uống đó, Ayanokouji kun." Trong thời gian tôi nghiên cứu, có vẻ như mọi người đã gọi đồ uống xong. "Ume kombucha vậy." Horikita đã hoàn thành việc gọi đồ uống cho toàn bộ mọi người nhưng tất cả vẫn đợi cho đến khi đồ uống được đưa vào mới bàn chuyện Đó là vì cần phải cố gắng hết sức để tránh bị nghe lén trong suốt cuộc trò chuyện. Mặc dù việc nhân viên nghe được cũng không thành vấn đề, nhưng điều quan trọng là phải tránh để đề phòng trường hợp rò rỉ nó ra bên ngoài. Vài phút sau, đồ uống mọi người gọi đã đến. "Vậy thì hãy nói về kế hoạch của cậu đí " Trong lúc mọi người chuẩn bị vào vấn đề, tôi lấy Ume kombucha được mang đến cho mình và đưa vào miệng. "Trời nóng quá... Mình xin lỗi. Ánh mắt của toàn bộ đổ dồn vào tôi. Tôi quay đầu đi và xin lỗi. Nhiệt độ cao khiến lưỡi tôi có cảm giác nóng rát, tê buốt. Phảit uống chút nước cho thanh giọng. Đúng đó, hãy nghe ý kiến của Ike kun nào. Tuyên bố của Ike sẽ bị đại đa số mọi người coi thường, nhưng với tư cách là một nhà lãnh đạo, điều quan trọng là phải lắng nghe một cách cẩn thận ý kiến của tất cả mọi người. Thái độ của Horikita không có chút vui đùa nào, và Ike hơi căng thẳng. "Vậy trước tiên mọi người hãy thử trả lời câu hỏi này. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu lớp ta chắc chắn đạt được 68 điểm? Chẳng phải lớp ta sẽ có toàn bộ cơ hội chiến thắng sao?" Ike nháy mắt với Shinohara nhằm tỏ ra là mình ngầu. "68 điểm? Nếu chúng ta có thể đạt được 68 điểm, chúng ta sẽ có cơ hội chiến thắng sao... Với lại cậu đưa ra được một con số cũng khá cụ thể trong khi luật của kỳ thi còn mơ hồ cũng hay đó." Kỳ thi đặc biệt này rất mơ hồ do không nắm rõ nội dung chủ đề. Thật khó để dự đoán mỗi lớp sẽ nhận được bao nhiêu điểm. Nhưng Ike đã có thể khẳng định chắc chắn rằng số điểm cần thiết để chiến thắng là 68 điểm. Horikita có cảm giác khó hiểu với những gì cậu ấy vừa nói. Càng nói càng hăng, Ike uống một ngụm nửa ly nước trái cây có ga của chính mình để làm ẩm cổ họng và bắt đầu giải thích tình. "Chiến thuật của mình có thể lấy chính xác 68 điểm, nó rất chi là đơn giản. Đó chính là ốm tập thể. Số người trong lớp chúng ta là 38. Loại trừ người chỉ huy và 5 người chọn bảo vệ, 32 người còn lại đều coi như bị loại" "Hả? Vậy thì chúng ta sẽ bắt đầu bài thi với số điểm 32 đó. Tối qua mày bú đá tới giờ vẫn chưa xả hết hay gì mà lại phát hiểu như vậy hả?" Choáng váng, Hondou dang hai tay ra tựa lưng vào ghế sofa nhìn lên trần nhà. Nhưng Horikita đang chăm chú lắng nghe. Có là điều chắc chắn phải chú ý, loại bỏ 32 người để đảm bảo có 68 điểm. Không phải ngẫu nhiên mà nó cộng lại đúng 100 điểm. "Nghe hay đấy. Cho dù cậu trừ đi 32 điểm bị mất do bị loại, cậu chắc chắn sẽ được 68 điểm." Khi Hondou và Miyamoto nghe thấy điều đó, họ tỏ ra bối rối và hỏi rốt cuộc cô ấy đang nói gì vậy Shinohara dường như đã biết trước chiến lược và một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. "Nghe này, đối thủ của chúng ta mỗi hiệp chỉ có thể nêu tên 5 người phải không? Số người có thể bảo vệ cũng là 5 người mỗi hiệp. Nếu bên chúng ta chỉ có 5 người có thể nêu tên thì sao?" "À " Miyamoto dật gù, có vẻ cậu ta cũng đã hiểu vấn đề, thậm chí nhanh hơn cả tôi "Vậy chẳng phải sẽ hoàn hảo nếu chúng ta có thể giành được 5 điểm trong 20 lượt đấu sao?" Thật ngạc nhiên khi Ike có thể nghĩ ra được như vậy. "Và quan trọng là không ai cần phải học để chuẩn bị cho bài kiểm tra! Một ý tưởng không tồi, phải không?" "Vậy nên tao mới nói mày bú đá đấy, trường này chắc toàn mấy lão não tàn mới không thấn vấn đề tự nhiên lòi đâu ra chuyện tận 32 đứa ốm trước ngày kiếm tra. Đến ngu như tao nghe xong cũng thấy vấn đề rồi." Hondou lập tức lên tiếng nói về vấn đề của chiến lơcj nhưng rõ ràng là cậu ta đang có phần cay cú vì không thể nghĩ được như Ike. Công nhận, dù sao nhà trường cũng đâu phải là trẻ con để chúng ta có thể dễ dàng qua mặt chứ? Miyamoto cũng bày tỏ sự hoài nghi của mình. Quả thực, có 32 người trong lớp bị ốm cùng lúc vào ngày thi. Từ quan điểm bình thường thì nó có thể coi là rất có vấn đề. "Suy cho cùng ốm thì nghỉ là điều bình thường, ngay cả khi họ thấy điều đó không tự nhiên thì cũng chẳng làm gì được cả. Tao không tin là trường sẽ dừng thi để kéo cả lũ đi khám bác sĩ để có thể chắc chắn có bị bệnh hay không." Việc 32 người cùng một lúc không khỏe thường là điều khó hiểu. Vì vậy, ban giám hiệu nhà trường có lý do để nghi ngờ rằng khả năng 99 là họ đang giả vờ. Nhưng suy cho cùng mọi thứ cũng đều mang tính chất tương đối. Vì thế có khả năng họ chỉ đành có thể thừa nhận. Nội quy ghi rõ ai ốm mà không đến sẽ bị loại. Nhưng không có giới hạn về số lượng học sinh không tham gia do vấn đề sức khoẻ. "Ý kiến của cậu rất hay. Có thể nói nó thật sự có thể mang lại cho chúng ta nhiều lợi thế trên lý thuyết." "Chứ sao? Mình đây kế hoạch một bụng, chẳng qua không muốn thể hiện thôi!" Lời nhận xét bất ngờ của Horikita khiến Hondou vốn đang khó hiểu và những người khác bắt đầu nhận ra điều đó. Một chiến lược chắc chắn có thể đạt được 68 điểm…… Điều này thật tuyệt vời phải không? "Dù đã bị sốc khi Ike là người nghĩ ra nó. Nhưng dù sao nó cũng là một ý tưởng hay" Quả thực, phần có thể đạt được 68 điểm rất đáng được chú trọng, nhưng thực tế vẫn còn những con số khác. Chiến lược này không cần thiết phải có năng lực, may mắn hay phải chuẩn bị bất cứ điều gì. Nếu nó được thực hiện một ngày trước kỳ thi, chắc chắn các lớp khác sẽ không thể làm gì để ngăn chúng tôi đạt được 68 điểm. Ngoài ra, trong trường hợp tụt xuống cuối bảng thì có quyền tự do lựa chọn học sinh bỏ học trong số 32 học sinh. Thuận tiện loại bỏ những học sinh kém. Sẽ hơi khó nhận ra, nhưng bằng cách nào đó chọn trước những người bỏ học, điều đó có thể được xử lý rất suôn sẻ sau đó. Bằng cách đưa những học sinh có điểm bảo vệ vào danh sách loại, nguy cơ xuất hiện học sinh bị đuổi học là 0. Thoạt nhìn thì có vẻ không tệ lắm nhưng kế hoạch của Ike sẽ không được thông qua phải không? Tuy nhiên nếu quy tắc đó không tồn tại trong kỳ thi đặc biệt này, tôi có lẽ sẽ suy nghĩ về việc áp dụng kế hoạch của cậu. Horikita nói rằng ý tưởng thú vị của Ike sẽ khó được chấp nhận vì một quy tắc nhất định. Có vẻ như Horikita đã biết trở ngại lớn nhất trong kế hoạch này là gì. "Tại sao chứ? Rõ ràng nó đã rất hoàn hảo rồi cơ mà......" Bởi vì sự tự tin kế hoạch của mình bản thân quá hoàn hảo, Ike không ngừng muốn biết lý do. Giả sử lớp Ryuuen kun cũng thực hiện chiến lược này trước khi kỳ thi bắt đầu thì sao? Horikita đưa ra ví dụ về việc kẻ thù cũng áp dụng chiến lược của Ike. "Lớp của cậu ấy cũng có một người bỏ học, nhưng nhờ có sự bổ sung của Katsuragi kun nên giờ đã là 40. Loại bỏ người chỉ huy và 5 người được bảo vệ thì còn 34 người bị loại. Nói cách khác là họ sẽ có tối đa 66 điểm. Nghe có vẻ hay hưng nó cũng có nghĩa là cậu ta sẽ không bao giờ đạt được số điểm trên 66. Nếu 3 lớp còn lại đều đạt 67 điểm trở lên thì đó sẽ trở thành chiến thuật tự đào mồ chôn cho bản thân. Về cơ bản thì chiến thuật này đã tự mình đóng đinh luôn số điểm tối đa mà bản thân lớp có thể đạt được Điều duy nhất bạn có thể làm là cầu nguyện rằng đối thủ của bạn mắc nhiều sai lầm khi bạn tấn công. Nói như vậy, không có gì đảm bảo rằng 3 lớp còn lại sẽ khong mắc lỗi. Nói chính xác hơn thì không dễ gì để họ có thể đạt hơn 67 điểm phải không? Dù đúng là có khả năng sẽ xếp cuối nhưng rõ ràng khẳ năng xếp đầu vẫn sẽ cao hơn mà? "Không, rất có thể lớp Ryuuen khi áp dụng chiến lược này và sẽ xếp cuối bảng." "...... Tại sao? Dù sao chỉ có khi bài kiểm tra bắt đầu thì mới có thể biết được mức độ khó mà " Ike không thể hiểu làm sao kế hoạch của mình từ chắn chắn chiến thắng trở thành thứ có khả năng đưa cả lớp xuống hạng bét "Nghe này. Chiến lược tạo ra một số lượng lớn người bị loại bằng cách giả vờ ốm chỉ có được tác dụng trong hiệp 1 mà thôi. Nếu sử dụng qua hiệp 2 thì lợi ích mà nó manng lại sẽ giảm dần theo thời gian. " Nói đơn giản thì càng để lâu thì lại càng có rủi ro cao hơn "Và quan trọng là 3 lớp đối thủ cũng có thể dễ dàng nhận ra chuến thuật mà chúng ta đang này. Liệu khi thấy chúng ta dùng nó thì họ sẽ nghĩ đó là một chiến thuật siêu việt hay không…" "Không... phải không?" "Nói thẳng ra nếu chúng ta dùng chiến thuật này họ còn cảm thấy vui trong lòng vì đảm bảo được an toàn." Nói xong, Horikita nhấc chiếc điện thoại di động bên cạnh lên và đưa cho Ike. Điện thoại di động……? Phải rồi, chúng ta có thể dùng nó trong bài kiểm tra. "Đúng vậy. Khi đã nhìn ra được chiến thuật thì có gì đảm bảo được các lớp còn lại sẽ hợp tác với nhau đề đè chúng ta không? Nếu lớp Ryuuen chỉ đạt được tối đa 66 điểm thì chỉ cần 3 lớp hợp tác với nhau để được điểm cao hơn là phá vỡ chiến thuật này. Nếu Ichinose san và Sakayanagi san nhận ra việc tự nhiên có con dê thế mạng từ trên trời rơi xuông thì họ sẽ ngay lập tức thảo luận để hợp tác." "Đợi một chút. Mình không hiểu. Chỉ có một lớp thắng thì còn lập nhóm làm gì?" "Đúng nhưng vấn đề ở đây không phải ai cũng nghĩ như cậu. Chỉ cần không bị đuổi học sinh thì với họ cũng là một chiến thắng rồi nên vấn đề ở đây chỉ là làm sao để bảo vệ nhau mà thôi. Ngay cả khi đó là hai lớp nằm 2 bên của lớp Ryuuen cũng có thể dễ dàng đạt được 50 điểm (cho ai không hiểu đoạn này thì vì chơi 2 hiệp mà điểm của lớp Ryuuen dưới 0 nên chỉ có thể chọn mức khó 1, nên hiệp đầu lớp Arisu sẽ có được 50 điểm nếu trả lời đúng hết còn hiệp 2 thì lớp ichinose cũng tương tự), nghĩa là thêm 17 điểm nữa là đủ để an toàn. Quy tắc của bài kiểm tra này cho phép sử dụng điểm của mình để tăng độ khó và ngược lại nếu đạt 0 điểm trở xuống thì đối thủ chỉ được chọn độ khó 1, trong trường hợp đó thì việc đạt thêm hơn 17 điểm cũng không còn là vấn đề khó phải không nào? Chỉ cần đúng ở mức 34 trở lên (50x0,34 17) thì mọi thứ sẽ ổn thôi. Ngay cả khi bản thân gặp phải chủ đề khó đi nữa thì miễn là nếu không để mọi thứ kéo dài thì vẫn có thể đảm bảo an toàn. Chưa kể đến các quy tắc trong bài thi về việc bảo về người được chọn bảo vệ, việc tỷ lệ thực tế cáo hơn lý thuyết không phải không thể xảy ra. Có thể nói về cơ bản 66 điểm chắc chắn đã nằm trong tầm tay Tóm lại thì kế hoạch này đều có ưu và nhược điểm Nhưng nếu trong trường hợp này thì rõ ràng nhược điểm chiếm phần nhiều Sau khi bắt đầu, lớp Ryuuen sẽ phải đợi ít nhất đến hết lượt thứ 7 để bù lại 34 điểm bị mất do bị loại. Sau đó, nếu muốn tăng độ khó khi tấn công, đương nhiên điểm cuối cùng sẽ giảm dần xuống. Không cần phải nói chắc cậu cũng biết giữa thắng sau cùng với 66 điểm hay ghi được 17 điểm trở lên sau 10 lượt đấu đầu tiên thì cái nào có khả năng chiến thắng cao hơn . Sau khi nghe lời giải thích, Ike người ban đầu rất tự cao giờ như đã rơi lại xuống đáy xã hội. "Chết tiệt! Mình cứ tưởng chúng ta có thể thắng với chiến thuật này! MÌnh thật sự xin lỗi đã làm lãng phí thời gian của mọi người." Sự buồn phiền và hối hận bất ngờ của Ike khiến Horikita có chút lo lắng. "Chiến lược của cậu không phải là hoàn toàn vô dụng. Nếu 3 lớp không đoàn kết để đánh chúng ta thì tỷ lệ chiến thắng sẽ tương đối cao. Ngay cả khi đối thủ hợp sức, vẫn có một chút cơ hội giành chiến thắng. Không có gì sai khi một lớp có khả năng tổng thể thấp đặt hy vọng cuối cùng vào điều này. Nhưng với tình hình lớp ta hiện tại, không cần dùng nó thì vẫn có cơ hội để giành chiến thắng. Đó là lý do tại sao sau khi cân nhắc thiệt hơn, cô ấy quyết định không sử dụng đến hế hoạch của Ike "Nhưng dù sao cậu cũng cũng đã cho tôi nhiều thứ hữu ích." "Hữu ích?" "Kỳ thi này việc hợp tác giữa các lớp không hề đơn giản, thậm chí là rất khó. Điều đó càng được nhấn mạnh một lần nữa." Việc đảo ngược tấn công và phòng thủ giữa 2 hiệp cũng đồng nghĩa với việc 2 lớp đảo vai trò của mình cho nhau. Về cơ bản là hỗ trợ bù đắp cho nhau. Vậy chỉ cần hai lớp hợp tác, họ chỉ có thể nhận được 50 điểm. Và càng không thể tạo ra một lớp có đủ 100 điểm nếu 3 lớp làm việc cùng nhau. Tất nhiên, không chắc liệu phương pháp này có dễ dàng được các lớp khác chấp nhận hay không. Đoàn kết đồng nghĩa với việc có khả nắng kết thúc với số điểm như nhau. Cố tình kéo cuộc đua vào hiệp phụ cũng là một điều tạo ra những thế cục rất khó đoán. Xem xét sự khác biệt về điểm số giữa 4 lớp hiện tại, Ryuuen và Ichinose là 2 lớp ở vị thế thấp hơn sẽ không sẵn sàng từ bỏ dù chỉ 1 điểm. Tất nhiên lớp Horikita cũng vậy và muốn giành được chiến thắng sau cùng nếu có thể. Không khó để coi lớp A là kẻ thù. Nhưng chỉ dừng lại ở mức độ này thì không thể coi đó là một sự phát triển lý tưởng được. Cuối cùng, chỉ có một lớp chiến thắng trong kỳ thi đặc biệt này. "Thật tuyệt vời khi cậu có đủ can đảm để lên tiếng." "Cậu quá khen rồi." Không biết nên vui hay xấu hổ sau khi được Horikita khen ngợi, Ike gãi gãi đầu. "Shinohara san, Hondou kun, Miyamoto kun nữa. Nếu có ý kiến gì cứ thoải mái phát biểu nhé. Bao gồm cả những người trong lớp không có mặt, xin hãy chuyển lời của tôi đến họ. Tôi hứa là tôi sẽ luôn lắng nghe bất cứ ý tưởng nào từ mọi người cho dù nó có như thế nào đi nữa" Như Horikita đã nói, tốt hơn hết là nên để mọi người sẵn lòng nêu ra ý kiến của mình Hoàn hảo hay không chỉ là thứ yếu, quan trọng là phải nói ra để mọi người hiểu nhau hơn Trên thực tế, chiến lược của Ike không hề hoàn hảo. Nhưng sau khi những người xung quanh chỉ ra điểm mạnh và điểm yếu, cậu ấy cũng đã hiểu ra vấn đề của mình. Nó làm tăng sự hiểu biết của cậu ấy về bài kiểm tra. Chỉ điều đó thôi cũng đã cho thấy cuộc trò chuyện có giá trị và ý nghĩa nào đó. Một lúc sau, Ike và những người khác rời khỏi phòng karaoke vừa cười vừa nói. "Tiếp theo cậu định làm gì, Horikita?" "Về nhà. Kể từ ngày hôm qua, tôi đã ở đây hàng ngày để tư vấn cho Hirata kun và những người khác. Tôi nghĩ mình sẽ nghỉ ít nhất ngày hôm nay không làm bất cứ điều gì cả." Thật bất ngờ khi có thể chuẩn bị sẵn sàng nơi này vào một ngày như thế này. Horikita có vẻ đã chán đồ uống trong quán karaoke nên không đụng tới. Chà, thực sự không thể yêu cầu nó chất lượng như quán cà phê được. Ưu điểm là nó rẻ, tiện lợi và giải khát nhanh "Một lần nữa, tôi rất ngạc nhiên khi cậuđến nghe Ike kun nói về chiến lược. Chiến lược của cậu ấy rất thú vị, nhưng suy cho cùng chắc chắn cậu cũng đã nghĩ đến điều đó rồi phải không." Thay vì khẳng định hay phủ nhận, tôi đưa ra một đề xuất mới cho Horikita. "Chúng ta có thể nói chuyện ở nơi khác được không?" "Tôi thì không có vấn đề gì nhưng mà cũng khá hiếm khi cậu đề nghị một cuộc trò chuyện như vậy đó. Nếu có chuyện gì đó giống như cãi nhau với Karuizawa san, cậu nên tự mình giải quyết lấy." Horikita nói nửa đùa nửa thật và đứng dậy cầm hóa đơn. Nếu là chuyện đó thì cậukhông phải là người thích hợp để nói chuyện, phải không? "Đúng thế." "Mình muốn nói chuyện với cậu về kỳ thi đặc biệt này." Nghe câu trả lời đó, đôi mắt Horikita mở to ngạc nhiên. "Cậu muốn nói chuyện với tôi về kỳ thi đặc biệt?" "Ngạc nhiên lắm sao?" "Thường tôi sẽ đến hỏi ý kiến cậu chứ cậu rất ít khi nào làm vậy." "Có lẽ thế thật." Tôi không nhớ chi tiết hay số lần nên không thể đưa ra câu trả lời chắc chắn. Nhưng xét về tỷ lệ thì Horikita chắc chắn thường xuyên hơn. "Dù sao thì tôi nghĩ rằng mình không thể nào cứ dựa vào cậu mãi được. Đó là lý do tại sao lần này ngay từ đầu tôi đã không muốn hỏi ý kiến của cậu" "Không sao đâu, cũng không hẳn là thuyết giáo gì cả. Mình chỉ muốn nghe suy nghĩ của cậu thôi." "Ra thế, cậu muốn xem thử tôi còn chuẩn bị thiếu điều gì không để cho điểm chứ gì?" Horikita có chút tức giận, thực sự rất khó chịu. Thái độ của cô ấy cũng không khó hiểu cho lắm "Cậu khó chịu sao?" "Tại sao không? Dù sao cũng không có lý do gì để từ chối. Thế chúng ta đi đâu đây?" "Chúng ta đi quán cà phê đi. Mình muốn uống cà phê ngon. Trà Ume Kobumcha cũng ngon, nhưng hiện tại tôi đang muốn chuyển sang vị đắng hơn một chút. "Nếu tôi nói rằng tôi lo lắng về những cái nhìn chằm chằm và những lời thì thầm của người khác, thì đó không phải là do tôi quá tự ti…" "Không sao đâu. Sẽ không có chuyện gì khiến cậu lo lắng đâu." "Thật sao? Nếu cậu nói vậy thì được. Chúng ta đi thôi." Horikita tin vào điều đó không chút do dự và chúng tôi cùng nhau rời khỏi quán karaoke. Phần 1: Chúng tôi không nói chuyện trên đường đi và đến thẳng quán cà phê Vì là ngày thường nên có nhiều ghế trống hơn và bạn có thể thoải mái lựa chọn. Sau khi hỏi Horikita cô ấy muốn uống gì, tôi chỉ vào chỗ ngồi gần cửa sổ và bảo cô ấy cứ ngồi đi. Tôi lặng lẽ xếp hàng chờ sau lưng hai người ở quầy. Horikita người đã ngồi sẵn, đang nhìn sang với vẻ mặt bồn chồn. Có lẽ đang thắc mắc về điều tôi sẽ nói sau đó. Cách trận chiến diễn ra, những hướng dẫn và ý tưởng đi kèm với nó, điều gì cần ưu tiên và điều gì cần hoãn lại. Tôi thực sự không muốn dạy cô ấy những điều này một cách chi tiết. Tôi muốn giao lại tất cả cho Horikita làm chỉ huy mọi thứ Mục đích của tôi là gì? Tại sao lại đặc biệt chủ động mời Horikita? Đó là để ban cho Horikita sức mạnh mới. Trước những kỳ thi đặc biệt đang dần đến gần, tôi cảm thấy mình phải truyền đạt điều gì đó cho cô ấy. Đây là điều chỉ có thể đạt được vào lúc tâm lý cô nàng đã trưởng thành và sắp bước vào độ chín. Hiểu mình, hiểu lớp và cũng hiểu bạn bè mình. Vì điều này, đã đến lúc chuyển sang giai đoạn tiếp theo. Khi đến lượt, tôi gọi hai ly cà phê xay và đợi gần cửa sổ để lấy. Khoảng hai phút sau, cà phê đã pha xong, tôi cầm hai tách cà phê đi về phía chỗ ngồi của Horikita. Cảm ơn "Không cần đâu. Cậu trả tiền karaoke giúp mình, với lại lần trước còn mời mình đi ăn." Được rồi, tôi hiểu rồi. Chúng tôi từ từ thưởng thức ly cà phê nóng hổi nhưng thơm phức. Horikita thở dài, và sự mệt mỏi hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy. Dù là ngày làm việc hay ngày nghỉ, cô ấy đều dành toàn bộ thời gian để suy nghĩ, ngoại trừ lúc đi ngủ. …Có phải trên mặt tôi dính gì không? Dường như nhận thấy tôi đang nhìn vào mặt cô ấy một cách không hề nao núng, Horikita trừng mắt nhìn tôi. "Không, mình chợt nhận ra là tóc cậu dài ra khá nhiều rồi" Cô nàng dùng đầu ngón tay chạm vào đuôi tóc, ánh mắt lướt qua. "Ừ, đã gần một năm kể từ khi tôi cắt ngắn nó. Nhờ cậu nói tôi mới nhận ra, nghĩ đến mấy thứ này đũng là lãng phí thời gian." Cũng phải "Này. Giả sử nếu có một tai nạn đáng tiếc xảy ra ở đây và bây giờ, kiểu như cậu bị ai đó lỡ tay làm đổ cà phê nóng vào người thì sao?" "Thì sẽ bị thương chứ sao nữa. Và chắc chắn đó không phải là tai nạn mà là cố ý." Vậy nếu tôi thị phạm ngay lúc này luôn thì cũng không có vấn đề gì chứ? Horikita cũng đã tận mắt chứng kiến cảnh Ryuuen bất ngờ ném nước cam vào tôi ở quán karaoke trước đó. Dù sao với tôi thì việc tránh nó vẫn là hành động đúng đắn...... Nhưng dù vậy nếu điều này xảy ra thì nó sẽ gây ra nguy hiểm nhiều hơn nước cam "Sao trông cậu nhìn giống như sắp bỏ chạy vậy? Cậu nghĩ tôi sẽ dám làm điều đó sao? Loại hành vi này sẽ gây rắc rối lớn cho cửa hàng" "Đáng lẽ cậu phải ưu tiên quan tâm đến một người bạn cùng lớp bị bỏng nặng chứ" "Thật sự... cậu rất là kỳ quái." "Trong trường hợp này thì mình không kỳ mà cậu mới là người kỳ đó?" Thế còn tôi đang bị đe dọa bởi ý tưởng quái lạ của Horikita thì sao. "Tôi không phải là người lập dị. Chỉ là tôi... đôi khi chuyển sự nghiêm túc của mình sang hướng khác." Chỉ riêng lời giải thích đó thôi đã khiến cô nàng trở thành một kẻ lập dị hoàn toàn, nhưng tất nhiên đó là điều tôi sẽ không nói ngay cả khi nó xé nát miệng tôi. "Dù sao chúng ta đến đây không phải chỉ để tám chuyện đâu nhỉ? Đã đến lúc vào vấn đề chính là kỳ thi đặc biệt rồi ......" Quả thực tôi muốn có một bầu không khí thưa giãn nhưng xem ra buộc phải vào thẳng chủ đề Bây giờ không cần phải cảnh giác những người xung quanh, nhưng cũng đừng vô tình buột miệng nói ra phần chiến lược. Điều mình muốn biết là cậu chuẩn bị những gì để chiến đấu thế nào trong kỳ thi lần này?" ...... Uh, xin lỗi. Cậu có thể nói rõ hơn được không? Tôi vẫn chưa hiểu lắm "Để giành chiến thắng trong kỳ thi. Cậu sẽ phải gạt bỏ những lo lắng mà suy nghĩ ra chiến lược. Đó là điều ai cũng có thể làm được. Giống như việc cậu làm hàng ngày với Yousuke hoặc đôi khi với Ike và những người khác. Mình muốn có một cuộc trò chuyện riêng giữa 2 chúng ta. Kỳ thi đặc biệt này đi kèm với vấn đề có học sinh bị đuổi. Nhìn lại, từ lúc kỳ thi nhất trí đến nay, cậu có cảm thấy sâu trong trái tim mình có gì thay đổi không?" Horikita cũng hiểu ý nghĩa của " sâu trong trái tim " sau khi tôi mô tả cụ thể cho cô ấy về những gì đã xảy ra trong quá khứ. "Cậu chỉ muốn có một cuộc nói chuyện giữa 2 chúng ta thôi, đúng không ......" Thường thì các leader luôn giỏi việc xử lý vấn đề của người khác những rất tệ trong việc xử lý vấn đề của bản thân "Nếu tôi có gì sai…Cậu có thể cho tôi lời khuyên được không?" "Mình không biết có nên gọi đó là lời khuyên hay không nhưng mìnhsẽ đưa ra ý kiến cá nhân của mình." Horikita ngồi thẳng và nhìn thẳng vào mắt tôi. Tôi tưởng mình sẽ bắt đầu nói nhưng tôi không nhận ra rằng cô ấy đang nheo mắt và đưa tay lên miệng. "Thật đáng nghi." Thực ra Horikita chưa sẵn sàng đi thẳng vào vấn đề và thậm chí còn hơi bối rối. Tôi xin lỗi, tại tôi cảm thấy cậu khôngh giống thường ngày nên có hơi khó xử. Mình đáng nghi đến thế sao? "Bởi vì…Cậu không thấy hơi kinh tởm khi đột nhiên lại quan tâm tôi như vậy sao?" Không phải là mình không hiểu ý cậu nhưng nếu xem đó là kinh tởm thì đúng là vẫn còn hơi quá. "Đúng vậy. Hơi quá đáng một chút." Cô nàng lại ngồi thẳng dậy. Tôi cũng sẵn sàng vào đề "Mình sẽ nói thẳng. Cậu đã nghĩ xem mình sẽ làm gì khi đứng cuối lớp trong kỳ thi này chưa?" Tôi không muốn có người bị đuổi. Nhưng chúng ta phải chuẩn bị cho mọi tình huống Dù về cơ bản nội dung bài thi khac nhau nhưng việc đuổi học sinh giữ nó với kỳ thi nhất trí cũng không khác nhau là bao Chắc chắn cậu đã có câu trả lời ở trong lòng mình rồi nhỉ? "Đúng vậy." "Kể từ ngày đó, tôi không ngừng tự vấn bản thân. Dù tin rằng mình đã lựa chọn đúng nhưng cảm giác tội lỗi và dằn vặt vẫn thường xuyên quay trở lại với tôi. Thật xấu hổ khi nói ra điều đó". Horikita thì thầm trong khi hơi cúi đầu xuống để nghiêng mắt. "Tôi sẽ không nói rằng tôi đã đưa ra quyết định rõ ràng về việc phải làm gì tiếp theo. Không chỉ tôi mà các bạn cùng lớp cũng đang tiến bộ mỗi ngày. Ngay cả bảng xếp hạng cũng luôn có những sự biến động" Không thể phủ nhận điều đó. Đôi khi Ike đúng chót, và đôi khi Hondou đứng chót. Tất cả chúng tôi đều đang cố gắng cạnh tranh với nhau mỗi ngày để không kết thúc ở vị trí cuối cùng. Tất cả đều không muốn là con dê tế thần khi gặp phải trường hợp đuổi học tiếp theo "Nhưng kỳ thi lần này sẽ khác. Ít nhất thì tôi cũng đã có được 2 kết cục mà bản thân có thể tưởng tượng ra được trong trường hợp xấu nhất. hoặc đó sẽ là một vết thương nống sẽ vơi đi theo thời gian, hoặc là một vết thương sâu hoắm mãi sẽ không thể lành. Tất nhiên tôi rất mong trường hợp vết thương nông sẽ xảy ra nhưng không có gì có thể đảm bảo được ......" Horikita dường như đã lên kế hoạch. Khi lớp đứng cuối, việc ai đó buộc phải ra đi là điều không thể tránh khỏi. Dù sao thf cuộc chiến mà không có mất mát thì sẽ không thể nào là một cuộc chiến thật sự. Và chúng ta hiện tại cũng không đủ điểm cá nhân để cúu được bất cứ ai. Vậy nên hiện tại chỉ có hai lựa chọn duy nhất…." Tất nhiên lựa chọn chứ 2 sẽ là phải bầu ra người phải rời trường nếu lớp đứng cuối. Ngay cả khi điều đó gây khó chịu, trách nhiệm của Chỉ huy vẫn là phải chọn ra người đó "Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ đưa ra lựa chọn theo cách riêng của mình, không chút do dự" Trong trường hợp như vậy mà lừa gạt cảm xúc bản thân cũng chẳng ích gì, nếu có một người có thể làm được như vậy thì đúng là thiên tài. Từ đôi mắt của Horikita, có thể thấy rõ rằng cô ấy đã chuẩn bị tinh thần để có thể đưa ra quyết định bất kể chuyện gì có xảy ra đi nữa. "Suy có cho cùng nghĩ được thế cũng là tốt. Có vẻ cậu đã biết được bản thân mình cần phải làm gì." "Thật ra, tôi nghĩ bản thân không nên nghĩ đến mấy chuyện sẽ xảy ra nếu mình thua. Tuy nhiên việc có người có thể phải ra đi luôn ám ảnh tôi suốt thời gian qua mà không thể nào tốn ra khỏi đầu. Nghe cứ như là một trò hề nhỉ....." Có chuyện gì đáng cười à? Mặc dù…… Lỡ mà chuyện đó xảy ra…… Nếu là cậu, chắc sẽ không bao giờ nghĩ đến chuyện đó đâu nhỉ…… "Dù có gì thay đổi đi nữa thì làm cách nào để chiến thắng sau cùng vẫn phải luôn được ưu tiên hàng đầu. Nhưng dù sao đây là một bài thi của tập thể vậy nên việc nghĩ đến trường hợp xấu nhất không phải là điều gì vô lý. Tất cả chỉ vậy thôi." "...... Cảm ơn. Không có gì phải cảm ơn tôi, tất cả những điều này do cô ấy tự mình rút ra Có lẽ là vì hiểu rõ những gì mình đang đối mặt mà Horikita mới thẳng thắn như vậy. "Tôi hy vọng chuyện đó sẽ không xảy ra. Nhưng nếu như tình hình vượt khỏi tầm kiểm soát, cậu sẽ giúp tôi giải quyết nó đúng chứ?" "Sau cùng thì mình cũng đã phải giúp cậu một lần trong kỳ thi nhất trí rồi . Dù sao chắc đây là điều mà cậu thật sự muốn biết nhỉ….Mình xin lỗi…." Horikita người đã thoải mái hơn một chút, hỏi tôi điều đó nhưng tiếc là câu trả lời của tôi chỉ có một chữ KHÔNG. "Được rồi, chúng ta nói qua vấn đề khác đi Đúng vậy. ...... Những phải là gì mới được chứ? Nếu cậu không muốn nói về chuyện làm sao để chiến thắng thì chắc là chuyện gì sẽ xảy ra sau khi chiến thắng nhỉ? Không, không lẽ ý cậu là…… ." "Chiến thắng trong kỳ thi này cũng có nghĩa là đánh bại các lớp khác. Và khi đánh bại họ, việc tạo ra lớp có điểm thấp nhất là điều đương nhiên. Dù là lớp nào thì khả năng có học sinh bị đuổi là rất cao" "Đúng vậy." "Cậu không có quyền quyết định ai sẽ bị đuổi ở các các lớp khác. Chuyện đó thật vớ vẩn, nhưng cậu có hiểu ý mình không?" "Tất nhiên rồi. Đó là quyết định của chỉ huy sau khi cân nhắc kỹ lưỡng." "Horikita, từ những thất bại trước đây, cậu đã học được cách phản ứng khi có học sinh bị đuổi trong lớp của mình. Nhưng nếu ngày đó mình không can thiệp thì không biết giờ đây lớp học sẽ ra sao." "Dù tôi không muốn nhắc lại nhưng… cậu thật sự nói không sai. Việc lớp bị tan đàn xẽ nghé không phải là điều không thể xảy ra nếu không có cậu." "Điều quan trọng là trưởng thành từ thất bại, nhưng điều đó không có nghĩa là có thể chấp nhận thất bại mọi lúc. Cậu cần phải tự học cách đưa ra những lựa chọn đúng đắn mà không cần đến sự hỗ trợ của mình, đó mới là cách để cậu chứng minh rằng bản thân thật sự có năng lực." Horikita cầm cốc cà phê đã nguội một chút và lặng lẽ nhấm nháp. "Tôi cũng cảm thấy như vậy" "Cụ thể hơn nhé. Chúng ta sẽ bước vào cuộc cạnh tranh với những lớp cụ thể . Khi đó sẽ có 3 trường hợp xảy ra. Một là lớp chúng ta thắng, hai là thua và cuối cùng sẽ có một kết quả hoá với một lớp nào đó. Cậu muốn chọn trường hợp nào? "Còn phải hỏi nữa sao, tôi luôn muốn làm mọi cách để chiến thắng mà." "Vậy thì câu hỏi tiếp theo, để có thể chiến thắng thì cậu sẽ phải sẵn sàng đẩy một lớp vào chổ chết. Trong trường hợp đó, cậu sẽ chọn lựa chọn nào?" "Tôi xin lỗi, nhưng tôi sẽ ưu tiên chiến thắng cho lớp của mình và tôi nghĩ những người khác cũng như vậy" "Mình cũng nghĩ cậu sẽ nói điều đó" Môi Horikita hơi mím lại khi nghe câu trả lời của tôi. "Vậy không lẽ ý cậu tôi ưu tiên chiến thắng của lớp mình là sai sao?" "Không ai nói nó sai. Vậy chúng ta hãy thêm một câu hỏi khác. Nếu lớp mà cậu buộc phải đẩy vào cửa tử là lớp Ryuuen và người được chọn để đuổi học sẽ là Ibuki. Cậu sẽ lựa chọn cái nào?" Horikita người liên tục giữ vừng lập trường, cứng người trước điều mà tôi vừa nói ra "Ibuki san ......?" "Giờ thì cậu sẽ chọn cái nào đây? Thắng, thua hay hòa?" "Đợi đã! Dù vậy, Ibuki san là nhân vật lập trường tương tự như Ryuuen kun. Tôi không nghĩ cô ấy sẽ là người đầu tiên bị đuổi học. Giả thuyết của cậu có chắc chắn đúng không?" "Tại sao cậu lại cần sự đúng sai từ một giả thuyết chứ. Giả thuyết chỉ đơn giản là giả thuyết mà thôi. "Nhưng mà " "Vị trí của Ibuki không phải là sự đảm bảo cho an toàn của cô ta. Đánh giá từ những khả năng được thể hiện trên OAA, cô ấy thừa chỉ tiêu trở thành người được chọn để đuổi học. Xét đến tính cách của Ryuuen, điều đó hoàn toàn có thể xảy ra trên thực tế. Ngoài ra, một lần nữa, Ryuuen không như cậu, hắn có thể sẵn sàng chỉ định bất cứ ai mà không cảm thấy tội lỗi. Đây cũng có thể được coi là một tai nạn không thể tránh khỏi Sau khi nghe những lời đanh thép của tôi, Horikita sốt ruột nói với vẻ mặt hơi tức giận. ......Đây là vì chiến thắng của lớp. Ngay cả phải hy sinh Ibuki san thì tôi vẫn sẽ chấp nhận mà không do dự" Không thể trả lời ngay và cũng không thể chắc chắn rằng đây là điều mà cậu thật sự muốn Thật ra cậu muốn nói gì?" "Mình không biết cậu với Ibuki là một mối quan hệ thế nào nhưng chắc chắn so với người ở trong lớp cô ta thì cậu thân với cô ấy hơn hẳn. Nhưng mình cũng không chắc cậu có cảm thấy có thân thiết với cô ấy hay không." "Nếu mà nói về việc tôi thường xuyên chạm mặt và có chút quan tâm đến cô ấy chính là sự thân thiết mà cậu nghĩ đến….Nói sao nhỉ, tôi không phủ nhận điều đó" Ánh mắt tôi không hề rời khỏi tôi mà nhìn tôi với thái độ kiểu nếu như vậy thì sao? Mặc dù cô ấy nói không bảo những điều tôi nói là sai. Nhưng suy cho cùng cô ấy cũng chỉ bảo không phủ nhận điều đó chứ không nói là thừa nhận Có thể cô ấy không nhận ra nhưng đây chính là bản năng phòng thủ của con người Đây là bằng chứng cho thấy cô nàng không muốn thừa nhận và biết nếu làm vậy sẽ xảy ra mâu thuẫn. Ngay cả trong việc đánh lừa thị giác, việc bổ sung thêm thính giác cũng đem lại hiệu quả tốt hơn. Ở đây cô ấy càng tỏ ra bình tỉnh thì lại càng dễ bị lỡ lời. "Xét về quy định của kỳ thi đặc biệt này, việc cho học sinh phải ra đi là điều gần như không thể tránh khỏi. Và điều đó cả nghĩa là bất cứ ai trả lời sai 3 câu đều đã bước một chân ra khỏi cậu trưởng." Nói cách khác, Ibuki san cũng không phải là ngoại lệ phải không? "Nếu Ryuuen ngay từ đầu đã muốn chọn Ibuki, thậm chí nói thẳng luôn rằng cô ấy sẽ là người bị loại nếu như trường hợp xấu nhất xảy ra. Vậy lúc đó cậu có sẵn sàng để hy sinh cô ấy và giành chiến thắng không?" Cho đến nay, Horikita vẫn trả lời "chọn chiến thắng" với trái tim run rẩy. Lần đầu tiên, sự kiên định đó bắt đầu bị thử thách và lung lay Dù chỉ là gián tiếp nhưng cũng có thể nói cô ấy đã góp sức trong việc đuổi học Ibuki Một năm trước, Horikita chắc chắn sẽ làm điều đó mà không chút do dự. Nhưng hoàn cảnh đã thay đổi. Cô ấy đã quen thuộc với Ibuki. Hiểu sâu sắc đối phương là người như thế nào. Trên phương diện là kẻ thù trên lớp và bạn bè ngoài đời "Sao cậu lại hỏi điều này?" Rõ ràng cô ấy cố tình hỏi lại tôi vì không muốn trả lời Bài kiểm tra đặc biệt này là cơ hội hoàn hảo để đuổi học những học sinh mà chúng ta muốn loại bỏ nhưng việc lựa chọn một ai đó yếu và dễ loại bỏ cũng không hẳn là một ý tồi. nếu biết rằng cứ tấn công vào Ibuki thì sẽ gia tăng cơ hội chiến thắng cho lớp thì cậu có bằng lòng chỉ huy mọi người làm điều đó không? Bây giờ cậu cứ suy nghĩ cho thật kỹ và đừng để đến lúc vào thi rồi mà vẫn chưa có được câu trả lời." Nếu tôi nói cho cô ấy những điều này ngay trong ngày thi, cô ấy sẽ không thể nào bình tĩnh xử lý mọi thứ trong một tình huống căng thẳng. Đó là lý do tại sao những lời này nên được nói bây giờ. Cậu muốn lấy Ibuki san ra…… để muốn nói cho tôi biết rằng bản thân cần phải sẵn sàng kiên định với lựa chọn đưa lớp giành chiến thắng sau cùng à? "Không, không hề. Có vẻ cậu vẫn chưa nhận ra ý của mình. Cậu đang quá tập trung cho lớp mình mà không để ý bất cứ điều gì đến từ các lớp khác. Cậu luôn miệng nói rằng sẵn sàng loại bỏ cô ấy vì lớp nhưng rõ ràng bên trong cậu chưa hoàn toàn chấp nhận điều đó. Mình không cần cậu trả lời ngay lập tức, mình muốn cậu suy nghĩ thật cẩn thận về những gì mình nói. Cậu đã chuẩn bị sẵn tâm lý để làm điều đó trong kỳ thi sắp tới chưa?" "Không ...... Tôi không thể làm vậy được. Trong đầu tôi lúc này chỉ có thể nghĩ được làm sao để lớp giành chiến thắng, làm sao để giảm thiệt hại xuống mức thấp nhất, làm sao để bảo vệ được nhiều người nhất có thể…Tôi không thể nào nghĩ thêm được bất cứ điều gì nữa." Nhận ra rằng việc tiếp tục phủ nhận điều đó là vô nghĩa, Horikita chấp nhận điều tôi nói. Cô ấy xem ra vẫn chưa xác định rõ đối thủ mà bản thân cần phải đánh bại là ai Tất nhiên, ngay cả khi có người mà cô ấy muốn đánh bại, thì điều đó cũng không dễ dàng mà thực hiện. Và chưa kể khả năng có rất nhiều người bị loại không phải là thấp. Dù sao thì Chỉ huy cũng sẽ bỏ qua những học sinh có năng lực nên không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Nếu cứ tiếp tục giữ những suy nghĩ như vậy trong đầu thì sẽ không thể nào bắt kịp được sự thay đổi của tình hình đâu "Tôi nên làm gì để giải quyết vấn đề này......?" "Mình đã nói rồi còn gì, hãy tự suy nghĩ ra câu trả lời. Mỗi người đều có cách chiến đấu phù hợp của riêng mình. Ryuuen về cơ bản sẵn sàng hy sinh bất cứ ai trong lớp miễn là có thể đạt được lợi ích mà bản thân mong muốn, phải không? Sakayanagi thì có xu hướng nhắm mục tiêu đến bất cứ ai khiến cô ta phật lòng bất chấp năng lực, Totsuka là một ví dụ điển hình. Mặt khác, Ichinose thì hoàn toàn ngược lại sẽ bảo vệ mọi người đến cùng và không bao giờ có suy nghĩ như vậy nhưng không có gì đảm bảo lần này cô ấy sẽ tiếp tục làm vậy. Nói chung thì không ai giống ai cả " Nhưng tôi… vẫn chưa biết phong cách chiến đấu nào phù hợp với mình. "Vậy thì trước khi đến lúc bước vào kỳ thi hãy cố tìm ra nó đi. Dù là đánh bại đối thủ hay để bảo vệ bản thân, hay là cả 2 thì cậu vẫn phải quyết định được mình muốn gì và cần gì. Hãy tập trung, đừng suy nghĩ về bất cứ vấn đề lan man nào khác. Nếu cậu có thể làm được thì thế giới quan trong mắt cậu cũng sẽ ó một sự thay đổi mạnh mẽ Horikita nhắm mắt lại và khẽ mấp máy môi như thể đang nói điều gì đó với chính mình. Sau đó, tôi im lặng quan sát Horikita, im lặng quan sát cô ấy cho đến khi có câu trả lời "......Thành thật mà nói. Hiện tại tôi không thể nào nghĩ thông suốt được" "Thật sao?" "Nhưng tôi sẽ luôn suy nghĩ điều đó cho đến kỳ thi đặc biệt. Nếu không được, tôi sẽ suy nghĩ lại. Tôi không biết mình lúc nào mới có thể tìm được câu trả lời...... Tôi xin lỗi nhưng hiện tại tôi không thể làm được......" Horikita tự cười mình vì không thể trả lời được. "Không có gì gọi là không thể làm được. Khi cậu nhận ra mình không thể làm được, có nghĩa là cậu biết mình phải làm sao để làm được…." Nhận thức cô ấy sẽ bắt đầu thay đổi từ hôm nay, ngày mai hay trong tương lai gần, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi Phân tích của tôi về Horikita Suzume với tư cách một con người gần như đã kết thúc. So với những người khác trong lớp, cô ấy là một người có tài, có khả năng hòa nhập trong xã hội và được công nhận. Một người có đủ tư cách được hạnh phúc ở chặng đường dài phía trước. Nhưng trong tương lai, cô ấy khó có thể làm được những điều vĩ đại, sẽ đi vào lịch sử, để lại di sản cho thế hệ tương lai. Suy cho cùng thì cô ấy chưa chắc đã là gì nếu đem so với những nhân tài ở ngoài kia thế giới. Và đây cũng không phải xã hội rộng lớn mà chỉ là một trường học biệt lập. Thế giới của những đứa trẻ non nớt.Nó chỉ đơn giản giống như một sân khấu để những tài năng có thể được truyền cảm hứng và từ đó cải thiên bản thân khám phá ra những giới hạn mới. Nhờ Horikita Manabu, góc nhìn của tôi về ngôi trường này cũng đã được mở rộng. Nếu không có người đó nói với tôi. Tôi sẽ không tự mình phát hiện ra sự tỏa sáng của Horikita. "Đó là tất cả những gì tôi muốn nói." Horikita cứ nhìn chằm chằm vào mắt tôi, cảnh tượng mà tôi không thể tránh khỏi ngay cả khi tôi có cố gắng cũng không tránh được. "Cậu thật sự là ai?" "Ý cậu là gì? "Theo đúng nghĩa đen. Tôi không hiểu gì về cậu cả." Có cần phải hiểu không? "Ít nhất bây giờ tôi đã được bổ nhiệm làm chỉ huy, việc hiểu các bạn cùng lớp của mình không phải là điều xấu. Đối với kỳ thi đặc biệt tiếp theo, người có thể nắm bắt chi tiết nhiều thông tin khác nhau sẽ thuận lợi hơn trong trận chiến." Nếu nói về lợi thế của việc nắm bắt thông tin mọi người thì quả thực đúng như cô ấy nói. "Hay là thế này đi, cậu và Kouenji có thể hiểu được nhau không?" "Chúng tôi không thể hiểu nhau nhưng mà cho dù có cố đến mấy cũng không được. Ý cậu là vậy, đúng không?" "...... Chính xác." Để thay đổi chủ đề, tôi nhắc đến Kouenji. Nhưng sự thật là Kouenji, với tư cách là một con người ở một khía cạnh nào đó rất đơn giản và dễ hiểu. Cậu không có hứng thú với việc lên lớp A. Về cơ bản, cậu là một người không có gì là hấp dẫn và cũng rất khó ưa. Nhưng nhìn lại thì cậu có thể tán được hot girl của lớp là Karuizawa san làm bạn gái rồi còn giúp tôi, nhưng chẳng phải điều đó càng khiến cho cậu nổi bật hơn sao. Rõ ràng điều này thật sự rất mâu thuẫn phải không?" "Cậu không thể đơn giản coi đó là sự trưởng thành sao? Một học sinh sơ trung vô danh trước đây đã lấy hết can đảm để thay đổi sau khi bước chân vào cao trung, và cuối cùng bắt đầu đấu tranh với mục tiêu mình đặt ra. Kết quả hiện tại chính là...... con người mình bây giờ." "Cũng khó mà nói thế được. Hoàn toàn không giống như vậy. Tôi đã chắc chắn về điều đó. Những gì cậu nói và làm, suy nghĩ của cậu không giống một người bình thường chút nào. Bởi vì. ....." Horikita mắc kẹt ở từ "bởi vì". "Tôi không nghĩ cậu là một người có sự phát triển bình thường? Cậu đã lớn lên như thế nào vậy?" "Đó là một cách diễn đạt kỳ lạ. Cậu hỏi mình đẫ lớn lên thế nào, thì mình đang trong quá trình trưởng thành đó cò gì?" "Không phải thế. Ý tôi là khi còn nhỏ, cậu học tiểu học ở đâu?" "Có nói cậu cũng không biết đâu." "Cậu không nói sao tôi biết chứ?." "Chúng ta đã có cuộc trò chuyện này trước đây và mình không muốn lặp lại nó." "......, Thật sao? Tôi xin lỗi, tôi không nhớ. Cậu có thể nói lại được không?" Mặc dù tôi cố tránh nó nhưng Horikita vẫn muốn biết cho bằng được. Đó không phải là điều đáng để nói với người khác. Có những điều chỉ nên giữ cho riêng mình. Tôi nhấn mạnh rằng tôi không thích bị ép thêm nữa, và cô ấy tỏ ra thông cảm một cách vô vọng. Nhận được quá nhiều thông tin cùng một lúc, đầu óc Horikita cũng khá mệt mỏi. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta hít thở và thư giãn. Tôi thúc giục Horikita người đang nhìn tôi trong vô thức. "Ừ......"" Để kết thúc cuộc trò chuyện này, điều đầu tiên cần làm là uống hết đồ uống. Cô ấy cũng cầm cốc cà phê vừa chạm vào lên và cả hai chúng tôi đều uống cùng lúc. Cảm giác chạm tới đầu lưỡi của tôi hơi nóng. Lạnh thật đó. Lạnh thật đó. "Đừng bắt chước tôi." Đừng bắt chước tôi. Rõ ràng đó chỉ là chuyện vặt, nhưng có một cảm giác đồng cảm lẫn nhau tuyệt vời. "Eh......?" Đôi mắt của Horikita mở to và một âm thanh thoát ra khỏi miệng cô ấy. "Chuyện gì vậy?" Không……ừm……chỉ là……vừa rồi cậu cười một chút thôi, nên… Hửm? Vậy sao? Ý tôi là, biểu cảm đó của cậu, tôi cảm thấy như thể tôi chưa từng thấy nó dù chỉ một lần trong suốt hai năm qua…… "Thôi nào. Mình không phải là một đứa trẻ biết cười lần đầu tiên. Đã từng có người nói những điều tương tự với tôi trước đây. Có nhiều lúc con người sẽ có những nụ cười trong vô thức. Về cơ bản không có gì bất thường. Nhưng ...... Có thể nó thực sự là một thứ gì đó hiếm gặp. Ngay lúc này đây, tôi thực sự không nghĩ đến việc cười chút nào. Một biểu hiện vô thức của cảm xúc. Tôi đã trải qua điều này bao nhiêu lần rồi? Đó không phải vì mục đích diễn xuất, tôi cũng không cố gắng tìm hiểu tâm trạng ai đó, đó chỉ đơn giản là một biểu cảm tự nhiên. Chính vì tôi nhận ra việc này khó đến mức nào nên tôi mới bắt đầu quan tâm. Cảm giác tô một giọt màu lên một cuốn sổ phác thảo màu trắng tinh khiết. Không phải trước mặt Kei, cũng không phải trước mặt một người bạn như Yousuke. Tại sao trước mặt Horikita, tôi cũng không hiểu. Mình tự hỏi tại sao lại mỉm cười. Mà lúc nãy cậu cũng cười, cậu có biết tại sao không? Tôi đang mong đợi một câu trả lời rõ ràng từ Horikita. Kiểu như tình cánh lúc này hài hước hay gì đó. Vì thế tôi nhìn vào mắt cô ấy và hỏi điều tôi vừa nói. Nhưng Horikita lảng mắt đi và bối rối trả lời. Eh ngay cả khi cậu hỏi tôi điều gì đó như thế với khuôn mặt nghiêm túc như vậy, tôi cũng không biết. Vậy là không có gì đặc biệt buồn cười hay thú vị xảy ra cả. Đó có phải là ý cậu không?" ……Như tôi đã nói, tôi cũng không biết ngay cả khi cậu hỏi tôi. Horikita quay đầu sang hướng khác và nói với giọng bực tức. Sau đó, cô nàng lại thở dài. " Bởi vì cách suy nghĩ kì lạ của cậu nên việc giải thích tại sao cậu mỉm cười cũng khiến tôi trở thành một tên ngốc…… Horikita uống nốt phần cà phê còn lại và đứng dậy. "Chúng ta nói chuyện xong rồi phải không? Tôi có việc phải đi rồi, cáo từ" "Mình tưởng cậu nói giờ cậu đang rảnh." "Tôi nhớ ra là mình có việc phải làm không được sao." Sau đó cô nàng cầm cốc cà phê lên húp hết một hơi. "Tôi sẽ nhìn nhận nó theo cách của tôi. Kỳ thi đặc biệt tiếp theo và tương lai phía trước." "Tốt lắm." Horikita đang định rời đi trước, dừng lại như thể nhớ ra điều gì đó. "À, còn một điều nữa tôi muốn xác nhận." Những chủ đề mình không muốn tham gia trong kỳ thi đặc biệt phải không? "Đúng vậy." Còn những học sinh khác thì sao? "Tôi đã được mọi người liên lạc ngoại trừ cậu Tôi lo lắng khi không thấy cậu đến báo." Có vẻ như các học sinh khác đã thông báo cho Horikita trong khi tôi không để ý "Mà dù sao cậu thì môn nào mà chẳng được đúng không. Tôi nên chọn những chủ đề nào nhỉ?" " Nghệ thuật biểu diễn, âm nhạc và lĩnh vực khác." "Đều là những môn không liên quan gì đến việc học. Tôi cũng có lựa chọn như vậy." Có những lĩnh vực khác mình không chắc lắm, nhưng hãy loại bỏ những lĩnh vực bản thân không giỏi trước đó. Có rất nhiều điều tôi không hiểu trong các lĩnh vực tin tức, đời sống và ẩm thực. Chỉ là tôi đã quyết định rằng 3 chủ đề vừa loại bỏ sẽ khó hơn. "Vậy thì tôi sẽ đăng ký như vậy." "Cảm ơn." Chương 5: Game Changer Mở đầu: Sáng thứ 5, một ngày trước kỳ thi đặc biệt. Bình thường tôi ngủ rất nhanh nhưng đêm qua tôi lại bị mất ngủ đột ngột. "Thiếu ngủ thực sự có hại cho cơ thể...... à buồn ngủ quá ......" Khi tôi thức dậy, có một tin nhắn từ Kitou trên điện thoại di động của tôi. Có vẻ như chieesn thuật của tiểu thư cuối cùng đã được hoàn thiện. Dù hôm trước mới họp nhưng lần này cô ấy vẫn quyết đinh tập hợp mọi người lại lần nữa để thảo luận. Trên danh nghĩa đây là một cuộc thảo luận, nhưng cô ấy sẽ không nói chi tiết về chiến lược. Sakayanagi luôn là một học sinh suy nghĩ và hành động một mình. Về cơ bản thì cô ấy chỉ truyền đạt những gì cần làm với chúng tôi như bộ não truyền tín hiệu cho tay chân "Xem nào ......" Ngoài tin nhắn của Kitou, tôi còn nhận được hàng tá tin nhắn. Đó là từ cô gái tôi đang hẹn hò. Hôm qua, tôi nhớ đã trò chuyện với cô ấy đến tận khuya. Cuộc trò chuyện bất tận và vô nghĩa này không hề có dấu hiệu kết thúc nên tôi đã bỏ cuộc giữa chừng. Nào là lần sau đi đâu chơi? Muốn cái này, muốn cái kia. Thích người này, ghét người kia Rồi gì mà em cô đơn quá Tóm lại tôi cũng chẳng quan tâm gì đến mấy thứ vớ vẩn đó "Để coi…xin lỗi, nãy giờ mình ngủ quên, giờ dậy mới thấy cậu nhắn." Tôi rep lại bằng những biểu tượng cảm xúc dễ thương. Nhưng trong lòng tôi chẳng có gì cả. Không biết như thế này cô ta đã vừa lòng chưa nhỉ? Nói thật nhiều khi tôi cũng muốn chia tay luôn cho nó rảnh nợ nhưng khổ nổi là còn vài thông tin tôi cần thu thập thông qua cô ấy Bất kể lớp nào, dù mạnh mẽ và tầm thường đến đâu. Càng nhiều thông tin càng tốt. Bỏ qua cô ta lúc này, hãy nghĩ về Sakayanagi. Vấn đề này liên quan chặt chẽ đến việc tôi không thể ngủ được đêm qua. Làm thế nào để nắm chắc chiến thắng trong kỳ thi đặc biệt? Tôi nên chuẩn bị làm gì? Càng đến gần kỳ thi cuối năm, nỗi bất an trong tôi càng lớn. Thất bại trước Ryuuen trong một trận đấu trực tiếp sắp diễn ra và sẽ tạo ra sự thay đổi lớn về điểm lớp. Đây là điều nhất định phải ngăn chặn. Vì lý do đó mà tôi phải cố gắng hết sức để tìm ra lối thoát Phần 1: Thời gian và địa điểm không thể ràng buộc Sakayanagi. Khi muốn tránh ánh mắt của người khác, một số người sẽ chọn cách ở trong quán karaoke hoặc phòng riêng trong ký túc xá. Hoặc có thể đó là đâu đó trong toà nhà đặc biệt, hay phía sau nhà thể chất. Nói tóm lại, họ sẽ tìm một nơi để có thể trò chuyện riêng tư. Chà, đối với Sakayanagi thì đó không phải là bí mật nên có lẽ cô ấy không quan tâm. Hôm nay cũng vậy, nó được tổ chức tại quán cà phê sầm uất nhất ở Trung tâm mua sắm Keiyaki. Khi tôi đến thì cô ấy, Kamuro và Kitou vẫn đang tận hưởng khoảng thời gian nhàn nhã. "Xin lỗi tiểu thư, tôi đến hơi muộn." Tôi ngồi về phía chiếc ghế trống trong khi không quên gọi Sakayanagi là Tiểu thư. "Nghe nói dạo này cậu đã có bạn gái nhỉ?" "...... Hả, sao biết hay vậy?" Trước đây năm ngoái chỉ cần chú ý đến việc rình rập của học sinh lớp A, nhưng từ năm thứ hai trở đi, tôi còn phải để mắt đến đám kouhai nữa. Tôi đã bỏ lỡ điều gì sao? Không, nếu một học sinh năm nhất xuất hiện ở hành lang năm hai, chắc chắn sẽ bị để ý. Nếu nói theo cách này ...... Không lẽ là cô ta âm thầm nuôi một con chó săn nào đó à? Sakayanagi chủ yếu sử dụng Kamuro, Kitou hoặc tôi. Nhưng thực ra cô ấy thường xuyên liên lạc và nhận tin nhắn từ ai đó qua điện thoại di động. Tôi đã gián tiếp hỏi Sakayanagi về điều này trước đây, nhưng cô ấy không trực tiếp nói đó là ai. Có thể người đó đã nhìn thấy mọi chuyện Không cần phải hoảng hốt nếu bị học sinh trong lớp nhìn thấy. Nhưng nếu không phải ngẫu nhiên mà là cố ý giám sát thì tình thế đã thay đổi. Tôi khá dè dặt trong chuyện tình cảm nên hãy nhớ giữ bí mật nhé. Đừng lo lắng, mình sẽ không nói đâu. Vậy thì, chủ đề hôm nay của chúng ta là gì? "Không cần phải vội, Masumi chan." "Này, đã bảo đừng gọi tôi bằng tên. "Xin lỗi, xin lỗi, tôi quen rồi." "Ý cậu "quen rồi" là sao? Tôi không nhớ là được cậu gọi nhiều lần như thế "Trong thâm tâm, tôi luôn gọi cô là Masumi chan." "Kinh tởm." Kamuro có vẻ rất khó chịu với những gì tôi vừa nói và kiên quyết từ chối được gọi là Masumi chan. Tất nhiên rồi. Nếu bị ai đó gọi bằng tên thì tôi cũng chẳng vui tí nào. Tuy nhiên khi tôi đóng vai một chú hề, cách gọi tên đó rất có ích trong việc tạo ấn tượng. Vậy thì bắt đầu thôi, tiểu thư. Về bài kiểm tra đặc biệt phải không? "Bài kiểm tra đặc biệt? Không, Hashimoto kun, cậu nhầm rồi. Hôm nay chỉ là một bữa tiệc trà đơn giản thôi." Sakayanagi mỉm cười khi tôi bác bỏ ý tưởng đó. Tôi nhẹ nhàng làm động tác trượt khỏi ghế để đáp lại. Nếu chỉ để uống trà thì tiểu thư không cần phải kéo bọn tôi ra đâu "Mình chỉ muốn công khai cho mọi người thấy thôi." "Nhưng nếu học sinh các lớp khác biết rằng Lớp A đang tổ chức một cuộc họp, họ nhất định sẽ chia sẻ thông tin và mọi thứ sẽ nhốn nháo hết cả lên. Họ sẽ cố gắng hết sức để giành chiến thắng bằng bất cứ giá nào. Đúng không? ? Công khai cái gì chứ? Đừng làm tôi cười. Hôm kia cô ta bảo tôi phải chờ nhưng cuối cùng cũng không nói gì. "Xin thứ lỗi cho sự ngu dốt của tôi nhưng lợi ích của việc này là gì?." "Tất nhiên là có. Đó là một cách tốt để tận dụng sức mạnh của ba lớp còn lại phải không?" …… Đó cùng được tinh là lợi ích sao? Đúng như những gì Kamuro đã nói. Thay vì được thì lại là mất. Nó giống như kiểu bố mày ngồi đây này, muốn làm gì thì làm thử xem nào "Là để tận hưởng chiến thắng hay thất bại? Đây là một phần mở rộng của trò chơi, giống như lễ hội văn hóa và chuyến dã ngoại gần đây à?" Ngay cả khi tỷ lệ thắng bị hạ xuống và trở nên bất lợi, vẫn phải ưu tiên việc tận hưởng. Cho đến nay, Sakayanagi đã thống trị Lớp A với tư cách là leader theo cách này. Lý do tại sao các bạn cùng lớp có thể chấp nhận điều này một cách khoan dung là vì cô ấy có thể đưa lớp đến chiến thắng Nói cách khác, khi kết quả biến mất, giá trị của Sakayanagi sẽ nhanh chóng tụt dốc. Tôi tự hỏi còn ai ngoài tôi có thể nhìn thấy một tương lai không chắc chắn như vậy ...... Sau khi kết thúc bữa tiệc trà thực sự, tôi vào nhà vệ sinh gần lối ra phía đông. Không thực sự sử dụng nhà vệ sinh. Cũng không có một cuộc trò chuyện bí mật với ai đó. Chỉ là một thói quen mà tôi không thể bỏ được. Tôi bước vào phòng trong cùng và khóa cửa lại. Không cởi quần, tôi chỉ ngồi lên nắp bồn cầu. Các buồng vệ sinh đơn ở Trung tâm Mua sắm Keiyaki luôn sạch sẽ và không gây khó chịu. Chà, mức độ bụi bẩn và mùi hôi nhất định không làm phiền tôi. Nhạc nền trong trung tâm thương mại thật dư thừa khi tôi nhắm mắt lại, đặt tay lên đầu gối và hơi cúi đầu về phía trước. Đó là nơi để tĩnh tâm. Trong một ngôi trường không có lối thoát thì đây chính là nơi tôi được cứu rỗi. Tôi từng nghĩ rằng mình sẽ ngừng dựa vào nhà vệ sinh khi đến đây học nhưng thói quen này thực sự rất khó bỏ. Tôi ở đây khoảng 30 phút và không hề rút điện thoại ra lấy một lần. "Quay lại thôi" Kể cả lúc rửa tay, tôi cuingx chộp lấy khoảnh khắc xung quanh không có ai xung quanh, đứng dậy, xả nước, rửa tay, lau khô và rời khỏi nhà vệ sinh. "Mày bị tiêu chảy hay gì mà cắm chốt trong đó lâu thế?" "Mé mày, tao yếu tim đó. Thế đến lúc nào thế?" Ryuuen dựa vào bức tường cạnh lối vào, tay nắm chặt điện thoại di động, khóe miệng hơi nhếch lên. "Tao có chuyện cần nói. Đi với tao." "Tha cho tao đi. Ngày mai chúng ta có một bài kiểm tra đặc biệt phải không? Tao sẽ bị buộc tội nếu ai đó nhìn thấy chúng ta cùng nhau ở một nơi như thế này. "Nếu mày thật sự vô tội thì đã đéo sợ điều đó rồi." "Thôi lằng nhằng quá, nói thằng vào vấn đề luôn đi." Mặc dù tôi không ghét tiếp xúc với mọi người nhưng thật khó chịu khi bị gọi bất ngờ thế này Đặc biệt là Ryuuen. Bạn không bao giờ biết hắn sẽ nói gì. Tuy nhiên, suy cho cùng biết đâu tôi có thể thu được nhiều thông tin hữu ích thông quan cuộc nói chuyện nguy hiểm này thì sao? Ngay cả khi có một cơn sóng chấn động phía trước, tôi vẫn phải vượt qua nó. Phần 2: Vào ngày nghỉ, hôm nay tôi dành cả ngày với Kei tại Trung tâm mua sắm Keiyaki từ sáng. Mặc dù thỉnh thoảng tỏ ra lo lắng về bài kiểm tra đặc biệt ngày mai nhưng Kei vẫn tương đối bình tĩnh. Chúng tôi trò chuyện về những chủ đề không quan trọng và cùng nhau trở về ký túc xá. Trên đường đi, điện thoại di động của tôi reo lên và trên màn hình là dòng chữ Kanzaki Kei nhìn sang xem ai đang gọi, nhưng khi tìm thấy cái tên đó, cô nàng lập tức mất hứng thú và lấy điện thoại di động của mình ra. Cả hai chúng tôi gần như dừng lại cùng một lúc và tôi nhấc máy. "Chuyện gì vậy?" "Cậu ở đâu? Tôi đang đợi ở phòng cậu nãy giờ đó. Cậu ra ngoài rồi à?" "Tôi đang trên đường về nhà. Có chuyện gì thế?" "Nếu được thì bây giờ chúng ta nói chuyện được không? Watanabe đang ở cùng tôi. Không sao đâu, phải không?" Thỉnh thoảng chúng tôi gặp nhau và trò chuyện, nhưng hiếm khi bọn họ đến thăm mà không hẹn trước. Tôi sắp về rồi. Hãy nói với Watanabe thế nhé. "Tôi hiểu rồi. Gặp nhau trước của phòng cậu" Tôi đồng ý và kết thúc cuộc gọi. Kei cũng cất điện thoại di động vào túi. Kanzaki kun muốn gì ở cậu? Và còn có cả Watanabe kun, mình nghe thấy hết nhé. "Ai biết được, đối phương đang chờ ở trước cửa phòng, tựa hồ có chuyện muốn nói. Xin lỗi nha." "Không sao đâu, nhưng hai người đó có thân với Kiyotaka không?" "Watanabe và mình ở cùng một nhóm trong chuyến dã ngoại và gần đây có liên lạc một chút." "Này, có vẻ như cậu ngày càng có nhiều bạn hơn nhỉ." Niềm vui xen lẫn chút ngạc nhiên, Kei gật đầu liên tục. Chúng tôi cùng nhau bước vào thang máy và lên đến tầng bốn, ngay khi cánh cửa mở ra, chúng tôi đã nhìn thấy Watanabe và Kanzaki. Watanabe nhận thấy và vẫy tay chào chúng tôi. "Vậy chúng ta sẽ liên lạc sau, Kiyotaka. Ah, các cậu cứ dành thời gian trò chuyện nhé, không sao đâu" Bạn nam thì được, không vấn đề gì. Thậm chí đôi khi Kei còn mỉm cười và chào đón họ. Có vẻ như sau nhiều chuyện xảy ra, Kei đã có thể duy trì được sự bao dung bên trong của mình. "Xin lỗi vì sự ghé thăm bất ngờ. Lẽ ra cậu phải có một thế giới của hai người phải không?" Kanzaki vừa hỏi vừa xin lỗi. "Đừng lo lắng về điều đó. Việc hai người đến thăm cùng nhau là điều bất thường. Mời vào." Tôi mở cửa và mời khách vào trong. Căn phòng đầy màu sắc và nữ tính, hai người nhìn quanh phòng khách với chút ngạc nhiên. Tôi bảo họ ngồi xuống và hỏi họ muốn uống gì, sau đó tôi đứng dậy và đi vào bếp, ngay sau đó Kanzaki cũng đi tới. "Vì tôi không biết liệu nó có phiền cho cậu hay không nên hy vọng cậu có thể giúp tôi giữ bí mật. Khi tôi nói với đầu bên kia rằng tôi đã gặp Ayanokouji, họ nói muốn đến đây gặp cậu. Có hơi đột ngột nhưng thêm hai người nữa cũng không sao chứ? "Thật ra thì cũng không vấn đề. Ai sẽ đến vậy?" "Ichinose và Amikura." Thêm nhiều người thì không sao, nhưng tôi hơi bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra với nhóm bốn người này. Kanzaki đang trong vai trò một nhà cách mạng với mục đích thúc đẩy Ichinose thay đổi. Mặt khác, Ichinose là một người bảo thủ muốn duy trì hiện trạng. Mặc dù Ichinose dường như nhận thức được ý đồ của Kanzaki nhưng cô ấy chỉ im lặng quan sát. Có lẽ tôi đang diễn giải quá mức. Rốt cuộc, Himeno và Hamaguchi từ phe Kanzaki cũng không đến đây hôm nay. "Chiến thuật được vạch ra trong kỳ thi đặc biệt của lớp tôi đã có rồi có điều Ichinose bảo là cô ấy có một điều cần xác nhận với Ayanokouji. Nhưng có lẽ đó là một cuộc trò chuyện sẽ không mang lại lợi ích gì cho cậu cả" Trong khi bày tỏ lời xin lỗi, có thể cảm thấy rằng cậu ấy không quan tâm đến vấn đề ngày hôm nay. Không sao đâu. Vậy tại sao Watanabe và Amikura lại đến? "Watanabe hoàn toàn là một tai nạn. Cậu ấy vô tình gặp tôi trên đường đến phòng cậu." "Ừ, coi bộ chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên thôi." Vấn dề này tôi không quan tâm và không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Sau đó, tôi bật TV và chúng tôi trò chuyện suốt thời gian. Gần 15 phút sau, chuông cửa vang lên. Nghe thấy nó, tôi mở cửa để xem thù thấy Ichinose và Amikura. Có vẻ như họ cũng mua đồ ăn nhẹ từ Trung tâm mua sắm Keiyaki. Sau khi chuẩn bị đồ uống cho cả nhóm, tôi cũng ngồi xuống để trò chuyện "Mình nghĩ cậuđã nghe Kanzaki kun nói rồi. Mình có điều muốn nói với Ayanokouji kun về bài kiểm tra đặc biệt ngày mai. Mình xin lỗi vì yêu cầu đột ngột như vậy." Tôi không nghĩ nó là đột ngột mà là đã được lên kế hoạch chu đáo "Mình không phiền đâu. Nhưng mình không phải là leader của lớp. Nếu cậu muốn biết hoạt động nội bộ của lớp mình hoặc tò mò chiến lược các thứ, cậu nên đến nói chuyện với Horikita." "Không sao đâu. Đúng hơn thì mình chỉ muốn cho cậu nghe ý kiến của bọn mình." "Đợi một chút. Trước khi nói chuyện với Ayanokouji, hãy trả lời tôi một điều." "Hả? Gì vậy?" Nếu cậu muốn cầu hoà hay điều gì đó tương tự, tôi sẽ phản đối. Kanzaki đã cảnh báo trước. Có vẻ như đây không đơn giản là vấn đề họp tác giữa 2 lớp Không càn suy nghĩ nhiều thì cũng dễ hiểu Kanzaki đang ám chỉ điều gì. "Cậu lo lắng mình đang muốn 4 lớp hợp tác với nhau." "Chính xác." "Tại sao cậu không đề cập đến chuyện đó trong buổi họp lớp?" "Ngay cả khi tôi nói không, chỉ cần đó là lời của Ichinose, hầu hết các học sinh khác cũng sẽ làm theo. Tôi không muốn tốn công vô ích. Trừ khi mọi thứ đang diễn ra một cách bí mật mà tôi không hề biết, không thì tôi nhất định sẽ cố hết sức để dừng chuyện này lại" Đó là lý do tại sao cậu ta đã tránh nói về nó cho đến tận bây giờ. Kanzaki có thể chọn nêu lên sự phản đối của mình ở một nơi riêng tư hơn... Tôi đoán là cậu ấy có những cân nhắc của riêng mình. Cậu ta có vẻ muốn tôi tham gia phe mình để nếu tiếng nói vì suy cho cùng tôi cũng là người gợi ý cho ý tưởng làm cách mạng này. Tôi chắc chắn đó là điều cậu ấy đang nghĩ. Ngày mai là kỳ thi đặc biệt rồi. Bây giờ bắt đầu thảo luận về bốn lớp để làm hòa thì đã quá muộn rồi phải không? Amikura người đang ngồi cạnh Ichinose, ám chỉ với Kanzaki rằng đó chắc chắn không phải là chủ đề kiểu này. Điều hợp lý để nói, từ góc độ lẽ thường, là đã quá muộn để hành động ngay bây giờ. "Nói chung thì điều đó đúng. Nhưng đối với Ichinose, tôi sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy chơi lá bài này trước phút chót để tránh nguy cơ bị đuổi học hay chính xác là để bảo vệ những người bạn cùng lớp của mình" Nếu bốn lớp có thể hợp tác cùng nhau để vượt qua kỳ thi thành công thì sẽ có cách thảo luận về đề xuất này. Ngay cả khi chúng ta phải mất điểm lớp thì về cơ bản cả 4 đều mất nên xem như là công bằng. Như Kanzaki kun đã nói, mìnhvẫn đang xem xét liệu đề xuất này có khả thi hay không. "Tôi hiểu ý của cô nhưng, ...... nhưng điều đó có nghĩa chúng ta cũng sẽ mất cơ hội đứng đầu." Kanzaki cố gắng vặn lại, đó chính xác là điều cậu talo lắng nhất sẽ diễn ra. Ichinose nói một cách lịch sự. "Không thành vấn đề. Mình không đến gặp Ayanokouji kun để đưa ra yêu cầu nghị hoà. Nếu mình thực sự muốn nói về điều đó, mình nên nói chuyện trực tiếp với Horikita san." Ichinose trấn an Kanzaki. Tuy nhiên, trái tim của Kanzaki có thể không hề bình yên. Cho dù không có ý định tìm kiếm hoà bình thì việc đặt ưu tiên không có ai đuổi học lên hàng đầu và tuân thủ hoàn toàn điều đó sẽ khiến cơ hội chiến thắng trở nên rất nhỏ. Để che giấu sự rối loạn nội tâm của mình. Bất chấp sự vụng về của mình, Kanzaki vẫn cố gắng tỏ ra rằng mình ổn với việc đó. "Được rồi, xin lỗi vì đã cắt ngang. Tôi xin lỗi vì những gì mà bản thân đã nói ra lúc nãy." Sau khi nghe điều đó, tôi cũng nói rằng không cần quá lo lắng. "Kanzaki kun, cậu và Ayanokouji kun đã trở nên khá thân thiết rồi đấy." "...... Thật sao?" "Đúng. Kanzaki kun mà mình biết sẽ không dễ dàng tiết lộ hoạt động bên trong của lớp như vậy. Nếu là Hirata kun hoặc Kaneda kun ở đây, cậu sẽ phản ứng theo một cách hoàn toàn khác, phải không? " Kanzaki nghiêng đầu, tỏ ra không hiểu ý Ichinose. Nhưng nó vô ích. Không lâu sau khi Kanzaki và Himeno bắt đầu đi cùng nhau, Ichinose cảm nhận được điều gì đó bất thường. "Không cần nói về tôi nữa, chuyển sang chủ đề tiếp theo thôi" Ichinose mỉm cười gật đầu, điều chỉnh lại tư thế ngồi quay sang tôi. "Lý do mình đến gặp Ayanokouji kun trước thay vì Horikita san là vì " Tôi đã chuẩn bị cho nhiều chủ đề khác nhau. Nhưng cuộc trò chuyện thực sự không có gì nghiêm trọng cả. Kiểu như muốn cùng đồng đội giành chiến thắng, quyết tâm không thua. Tôi nghĩ điều này cũng không rắc rối đến mức phải kéo của những người như Kanzaki đến đây Kanzaki đã lắng nghe với vẻ mặt thờ ơ, nhưng đã dần dần hạ thấp cảnh giác. Sau khi chủ đề chính kết thúc, chúng tôi bắt đầu trò chuyện. Không còn cuộc nói chuyện nào về bất kỳ vấn đề đặc biệt nào liên quan đến kỳ thi nữa. Có Watanabe sôi nổi xung quanh, cuộc trò chuyện trở nên cởi mở và thoải mái hơn. Nó kết thúc như một cuộc tụ tập bạn bè. Đã hơn 6 giờ và ngoài cửa sổ bắt đầu tối. Kanzaki cho rằng như vậy là đủ rồi nên bữa tiệc kết thúc. Ichinose và Amikura ra ngoài trước, tiếp theo là Kanzaki và cuối cùng là Watanabe. "Trời ạ... Mình tự hỏi hôm nay sẽ thế nào... quả là một ngày tuyệt vời..." "Bởi vì cậu có thể nói chuyện với Amikura mà không có bất kỳ sự hạn chế nào, phải không?" Tôi ném cho Watanabe một câu như thế và cậu ấy đáp lại bằng một nụ cười. Cùng với lời từ biệt, cánh cửa phòng đóng lại, trong nhà bỗng chốc bình yên trở lại. Âm thanh của chiếc tivi vừa nãy không được chú ý bỗng nhiên trở nên rất lớn và tôi lập tức tắt nó đi. Khi tôi đang định dọn dẹp những chiếc cốc còn sót lại trên bàn thì chuông cửa reo lên. Chưa liên lạc với Kei nên khó có khả năng cô ấy sẽ đến đây. Ai đó? Tôi hơi bối rối nhưng vẫn mở cửa. Tôi phát hiện ra rằng chính Ichinose dangđứng một mình "Mình xin lỗi, Ayanokouji kun. Hình như mình quên điện thoại rồi......" Tưởng có chuyện gì đó, nguyên nhân nhanh chóng được tiết lộ. Có vẻ như đó chỉ là một trường hợp đơn giản là quên thứ gì đó. "Điện thoại di động? Nó ở đâu? Để mình đi lấy." "Ừm, có lẽ nó ở dưới gầm bàn. Mình thực sự xin lỗi." Việc Ichinose quên điện thoại không phải là chuyện bất thường mà là chuyện bình thường. Chúng ta sử dụng điện thoại di động từ lâu như một nhu cầu thiết yếu của cuộc sống nên thường quên mất mình để chúng ở đâu. Nhưng trong khi điện thoại di động luôn bị lãng quên thì mọi người lại dễ dàng nhận ra rằng họ đã quên chúng. Kei thường xuyên để quên điện thoại trong phòng tôi và hoảng hốt quay lại lấy. "Đợi mình chút." Tôi bảo Ichinose đợi ở cửa rồi đi xuống gầm bàn kiểm tra. Ngay lập tức, tôi phát hiện ra quả thực có một chiếc điện thoại di động ở chỗ Ichinose vừa ngồi. Sau tổng cộng khoảng mười giây tìm kiếm, tôi đưa lại chiếc điện thoại cho Ichinose. "Cảm ơn. Một lần nữa cho mình xin lỗi vì làm phiền cậu." "Ừm, không có vấn đề gì, tạm biệt." ...... Nhân tiện, chúng ta có thể nói chuyện thêm một chút được không? Mặc dù ngày hôm nay chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều nhưng con gái là những sinh vật có thể trò chuyện liên tục. Tôi gật đầu đồng ý, hiểu nhiều hơn là ngạc nhiên. "Sẽ là một sự hiểu lầm kỳ lạ nếu hai chúng ta ở một mình, tại sao chúng ta không khóa cửa lại?" Ichinose tự nhủ rồi quay lại để lấy chìa khóa cửa, nhưng cử động của cô nàng đột nhiên dừng lại. Không, nếu có ai đó đến thì...... mà cửa khóa thì sẽ dễ gây hiểu lầm lắm Dù không muốn nhưng một nam một nữ trong phòng khoá kín thì sẽ rất dễ gây hiểu lầm Thực tế là các bạn cùng lớp của Ichinose đã có mặt cho đến tận bây giờ. Tuy nhiên, nếu hai người ở một mình và khóa cửa lại thì mọi chuyện sẽ khác. Họ sẽ bị coi là đã làm điều gì đó xấu hổ, điều gì đó mà họ không muốn bị phát hiện. "Mako chan và những người khác vừa rời đi. Mình đã nói với họ rằng đã để quên điện thoại trong phòng Ayanokouji kun, vì vậy ngay cả khi bây giờ có ai đó nhìn thấy, mình cũng sẽ tìm được lý do thích hợp." Điều này không giống như là cô ấyđang nói với tôi mà là đang tự nói với chính bản thân mình Cố gắng khóa cửa, suy nghĩ lưỡng lự, bỏ cuộc, rồi giải thích tình huống bằng lời nói. "Cậu cố tình quên điện thoại để có cơ hội nói chuyện với mình à?" Như thể cố tình dẫn tôi nói vậy, Ichinose mỉm cười. "Ayanokouji kun nghĩ sao?" Ngạc nhiên thay, đến lượt cô ấy lại hỏi tôi nghĩ gì về hành dộng cô ấy. "Mình vẫn nghĩ những gì bản thân suy luận là đúng. Cậu cố tình quên điện thoại à?" Không thể kìm nén được bản thân, Ichinose cúi đầu xác nhận câu hỏi của tôi và trả lời. "Bấy lâu nay mình đã luôn mong chờ khoảnh khắc này. Dù có thế nào đi nữa, mình muốn ở một mình với Ayanokouji kun...... Những điều mình làm khiến cậu kinh tởm lắm...... phải không?" "Kinh tởm? Tại sao?" "Tại sao à... Làm sao mình dám tìm đến bên một chàng trai đã có hình bóng của một người con gái khác một mình vào lúc này chứ." Cái này nếu đảo ngược giới tính thì sẽ dễ hiểu hơn Sẽ không có gì ngạc nhiên nếu có ai đó nhận ra một cô gái đang bị kẻ nào đó bám đuôi và truy hô lên Tuy nhiên, xét cho cùng thì hành vi đó còn phụ thuộc vào góc nhìn của người quan sát Nếu kẻ kia làm bạn cảm thấy nghi ngờ và nguy hiểm thì đó sẽ là kẻ bám đuối. Còn nếu người đó mang lại sự an tâm thì đó là người âm thầm theo sau bảo vệ đối phương. Sẽ thật ký lạ nếu như cậu thể hiện điều đó với người đã có bạn gái một cách công khai như vậy. Chẳng phải cậu có thể nói là cảm thấy lo cho mình cũng được mà…. Nếu phát hiện Ichinose ở trước cửa, Kei chắn chắn sẽ không để yên chuyện này. Nó chỉ khiến cho hình ảnh của tôi càng tồi tệ hơn Bằng cách tạo ra tình huống này, cuộc gặp gỡ có thể được giải thích bằng sự bất khả kháng. "...... Vậy cậu thật sự không ghê tởm mình sao? "Không hề." Nếu bạn hỏi tôi nghĩ gì về Ichinose hiện tại thì chỉ có một. Đó là cô ta càng lúc càng có một sự thú vị kỳ lạ Dù là theo mặt nào đi chẳng nữa Ngay sau đó, cô ấy từ từ tiến lại gần tôi và áp người vào ngực tôi. "Đó chỉ là một tai nạn...... bị ngã sẽ đau lắm, Ayanokouji kun chỉ đang cố gắng đỡ để mình khỏi ngã thôi...... phải không?" "Chà, ai mà biết được chứ." Tôi đã trả lời như vậy. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận được Ichinose đang mỉm cười. "Mình thật sự yêu cậu nhiều lắm, thậm chí là đến mức gọi là si tình... Cho đến bây giờ mình chưa bao giờ ngỏ lời yêu với bất cứ ai. Nhưng mình có cảm giác mãnh liệt rằng đây là mối tình đầu và cũng là mối tình cuối cùng, kiểu như là chân ái cả cuộc đời ấy. Thật kỳ lạ phải không?" Ichinose nói những lời này với chút gì đó lẵng lơ, những lời mà có lẽ bản thân cô ấy ngày xưa sẽ không bao giờ nói dù chỉ một lần Nhưng với tư cách là một người khác giới, tôi cũng có chút cảm giác bị thu hút bởi những lời đó Tình yêu dành cho ai đó là động lực của Ichinose. Nó truyền sức mạnh cho tiềm năng mà cô ấy sở hữu mà bản thân không hề nhận ra, đồng thời phát triển và thôi thúc cô nàng tiến về phía trước. Mở ra những hy vọng của chính cô ấy. Bản chất ban đầu của Ichinose không thay đổi. Để thúc đẩy thì cần thêm vài yếu tố nữa, tôi đã chuẩn bị những người như Kanzaki và Himeno những người sẽ khiến cô ấy phải suy nghĩ và thay đổi. Nhưng bây giờ lại xảy ra một tình huống ngoài ý muốn. Tất nhiên, đối với tôi điều đó không tệ, ngược lại nó còn khiến tôi hài lòng. Điều đó có nghĩa là có thể cải thiện lớp học theo hai hướng. Ban đầu nó chỉ là một đường thẳng được vẽ với đích đến là thất bại thảm hại. Bây giờ tôi đã tạo ra một hướng đi mới mới giúp tăng tỷ lệ sống sót của lớp. Tuy nhiên Ichinose đã chọn con đường thất bại trước đó và cải thiện nó Hướng đi mới này hóa ra lại có gì đó khác biệt và thật khó để biết liệu nó thành công hay thất bại ở giai đoạn này. Mái tóc gần trong tầm tay tỏa ra mùi thơm quyến rũ khó tả. Nó không chỉ là một loại hương thơm làm sạch như dầu gội đầu. Nếu không phải khác lớp thì chúng ta đã có thể ở bên nhau thường xuyên hơn rồi…… Ngay sau đó… Cánh cửa phòng bỗng nhiên bị một lực nhẹ mở ra. "Xin lỗi Ayanokouji, mình có chuyện riêng tư tôi muốn thảo luận với cậu ......" Người đến là Watanabe cùng lớp với Ichinose Tuy nhiên, Ichinose đáng lẽ phải có sự chuẩn bị kỹ càng. Lẽ ra cô ấy phải cân nhắc khả năng có một chuyến viếng thăm bất ngờ. Nhưng Watanabe thậm chí còn không gõ cửa. Bản thân tôi cũng không ngờ có người mở cửa mà không được phép. Sự việc xảy ra quá đột ngột khiến cơ thể tôi cứng đờ một chút. Ichinose dừng lại cử chỉ thân mật của mình và quay đầu lại ngạc nhiên. "Hể ?" Watanabe, người mở cửa mà không cần suy nghĩ, lại càng ngạc nhiên hơn và há hốc mồm. Tuy chỉ mới mười giây trôi qua nhưng chắc với 3 chúng tôi cũng đã hàng chục giây rồi. Những gì tôi cảm nhận được qua quần áo của mình, hơi ấm cơ thể của Ichinose nhanh chóng biến mất. Không thể giải thích trạng thái thân mật đó chỉ là một sự tình cờ hay có chủ ý Những lời bào chữa như không đứng yên và ngã không được áp dụng cho bên thứ ba. Lúc đầu Watanabe có thể không hiểu được nhưng điều đó sẽ không kéo dài lâu. Tất nhiên, mức độ nghiêm trọng của tình hình không chỉ có tôi hiểu mà Ichinose cũng phải hiểu điều đó. Cách Watanabe phản ứng sẽ quyết định phản ứng của bọn tôi. Ít nhất tôi không thể làm gì trong tình huống này, kết quả sẽ phụ thuộc vào hai người còn lại. "Ahh….Thành thật thật xin lỗi, mình đã không có gõ cửa... cho nên... mình đi đây!" Không thể thay đổi được tình thế, Watanabe quyết định quay đầu bỏ chạy. Cậu ấy cố đóng cửa lại nhưng Ichinose bằng một cách nào đó đã đứng đối diện. Cô nàng dùng tay ngăn chặn cánh cửa đóng lại hoàn toàn. "Watanabe kun " "Vâng!" Watanabe nói bằng kính ngữ và đứng thẳng tại chỗ. Cậu có chuyện cần nói mà, phải không? "Không, không có gì…Mình xin phép đi trước!" "Không sao đâu, cứ vào trong đi." Tuân lệnh Biểu cảm của Ichinose hướng về Watanabe nên tôi không nhìn thấy được. Nhưng khi quay lại, cô vẫn nở nụ cười thường ngày với mọi người. Cô ấy trông không hề run rẩy hay bối rối chút nào. Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, Watanabe đã rất giật mình khi bị cô ấy nhìn chằm chằm. Sau khi kéo Watanabe và trong, cô ấy lập tức đóng cửa và xin phép tôi khóa nó lại. Việc khóa cửa trong tình huống vừa rồi là không tốt, nhưng sau khi Watanabe đến thì nó là cần thiết. Đó là điều chắc chắn có thể xem là hợp lý trong những trường hợp này Nhưng quan trọng là dù tình thế lúc này rất căng thẳng nhưng Ichinose vẫn có thể bình tĩnh xử lý, điều này thực sự đáng ngưỡng mộ. "Vào trong nói chuyện đi." Trước cửa có bất tiện đểba người nói chuyện. Tôi quyết định để Ichinose và Watanabe vào nhà. Thật dễ dàng để đọc được cảm xúc của Watanabe qua vẻ mặt sợ hãi và lo lắng của đối phương. Với tư cách là những người có hành động bất thường, chúng tôi những người lẽ ra phải lo lắng nhất lại không hề có chút dao động. Dù sao có lẽ khi càng sợ hãi thì con người lại cố tỏ ra bình tĩnh. Khi TV tắt, căn phòng im lặng lạ thường. Watanabe khoanh chân ngồi xuống, không phải do gượng ép mà là tự nguyện, có lẽ cảm thấy mình sẽ không thể sống sót. "Vừa rồi là chủ ý của mình. Đó không phải lỗi của Ayanokouji kun đâu." "Đương nhiên rồi. cậu nói chí phải!" Giữa chúng ta đâu cần phải dùng kính ngữ vậy chứ. "Vâng, mình xin lỗi. ......" "Nhìn thoáng qua thì cũng có thể nhận ra đuộc rằng mình mới là người ôm cậu ấy." Đối mặt với sự xác nhận bình tĩnh của Ichinose, Watanabe chỉ có thể gật đầu đồng ý. "Mình đã làm điều không nên làm. Và mình biết hành vi đó thiếu phép lịch sự. Nhưng Watanabe kun không phải là người thích lan truyền những tin đồn ác ý. Mình chắc chắn rằng cậu sẽ không lợi dụng sự việc này để làm tổn thương người khác đâu" Đó không phải là một trò đùa đơn giản. Ichinose cố gắng khơi dậy cảm giác tội lỗi và hối hận ở người kia, ngăn cản cậu ta bằng sưc mạnh lương tâm. Thay vì buộc Watanabe phải giữ im lặng, cách tiếp cận hoàn toàn khác này lại hiệu quả hơn. "Mình thực sự xin lỗi Ayanokouji kun, tất cả là do mình không thể kiềm chế ......" "Đừng bận tâm." "Mình thật sự cảm kích vì cậu hiểu điều đó. Nhưng nếu Karuizawa san phát hiện ra, cô ấy chắc chắn sẽ tức giận ...... Không, cô ấy sẽ rất buồn. Mình sẵn sàng nhận trách nhiệm về hành động này." Ichinose chắc chắn biết rõ rằng tôi sẽ không trừng phạt cô ấy vì chuyện này. Đây chính là bước sau cùng để có thể hoàn toàn khống chế được Watanabe. Lẽ ra tôi phải đoán được hết lời nói và tâm lý của Ichinose. Tuy nhiên, rõ ràng cô ấy thật sự đã toan tính nhiều hơn thế Nó là sự kết hợp của sự tính toán trong lời nói cùng với khả năng đắc nhân tâm đánh vào tâm lý con người Tỷ lệ này không rõ ràng nên tôi không thể đảm bảo rằng mình có thể hiểu hết được nó. Sau đó là sự im lặng tạm thời. Nhưng chúng ta không thể chỉ im lặng và chờ thời gian trôi qua phải không? Dù sao hôm nay đã có nhiều chuyện xảy ra, 2 người hãy về nhà đi. Ichinose dường như đang chờ đợi những lời đó và thì thầm "Mình hiểu rồi." Tuy nhiên, Watanabe không hề cử động, không có dấu hiệu đứng dậy. Cậu ấy dường như đã bình tĩnh lại sau cơn hỗn loạn trước đó… Cậu ấy đang nghĩ gì vậy? Watanabe? Cùng với tiếng gọi của tôi, Watanabe hít một hơi thật sâu và hướng ánh mắt về phía tôi và Ichinose. "Tạm thời đừng nói về Ayanokouji và Ichinose. Tất cả là lỗi của mình, trước khi vào phòng của ai đó mình đã không gõ cửa, là do mình không biết lễ nghi... Mục đích mình quay lại đây là vì có chuyện cần nói với Ayanokouji kun, nên nhân tiện, mình tự hỏi liệu cậu có thể nghe một câu chuyện về thời sơ trung của mình không......? Dù mình không chắc lắm những cứ coi như đây là sự đảm bảo cho việc mình sẽ giữ im lặng về chuyện xảy ra hôm nay" Quả thực, tôi không hỏi lý do tại sao cạu ta quay trở lại. "Vậy mình về trước." Đợi một chút. Mình cũng muốn Ichinose nghe nó......nếu có thể" Đối mặt với lời đề nghị bất ngờ này, Ichinose không từ chối. Cô dừng bước đang định rời đi. Watanabe bắt đầu kể về quá khứ của mình. "Mình…Mình đã có một cuộc gặp gỡ định mệnh vào năm thứ hai sơ trung. Mìnhđã trở thành bạn tốt của một bạn nữ ngay sau khi chuyển lớp. Chuyện bắt đầu khi bọn mình ngồi gần nhau và cô ấy nói mình rất vui tính. Chúng mình ngày càng thân thiết hơn. Hai đứa thậm chí còn được xếp vào cùng một nhóm trong nhóm nghiên cứu, đó chắc chắn là định mệnh" Chuyện tình của chính Watanabe. Đó có thể không phải là mối tình đầu, nhưng từ cách nói, không còn nghi ngờ gì nữa, đó là một mối quan hệ quan trọng đối với Watanabe. Mình cảm thấy thân nhau đến mức tưởng rằng cô ấy cũng thích mình. Nhưng lúc đó mình không biết gì về… việc cô ấy đang hẹn hò với một anh chàng lạc quan, vui vẻ lớp bên cạnh. Bọn mình tiếp tục thân thiết. mình cũng nuôi dưỡng tình cảm của mình dành cho cô ấy vô điều kiện" Mối tình đơn phương. Mặc dù có sự khác biệt giữa nam và nữ nhưng điều này cũng áp dụng cho mối quan hệ hiện tại giữa Kei và tôi. Nó cũng bao gồm cả Ichinose. "Bọn mình còn nói chuyện điện thoại hàng ngày cho đến tận đêm khuya." Có vẻ như đó không phải là một kỷ niệm vui vẻ. Watanabe nhăn mặt. "Có một lần, bầu không khí trên điện thoại rất tốt. Thật ngạc nhiên là cô gái đó nói rằng thình mình. Mình thật sự rất rất hạnh phúc...... Sau đó cô ấy hỏi mình nghĩ gì về cô ấy. Mất bao lâu để mình trả lời rằng thích cô ấy nhỉ?...... Khoảng năm phút." Watanabe mỉm cười một mình, lộ ra vẻ xấu hổ và buồn bã. "Khoan đã nhưng cậu bảo cô ấy lúc đó đang hẹn hò với người khác mà?" Ý tưởng cô gái kia một chân đạp 2 thuyền hiện lên trong đầu tôi, nhưng Watanabe phủ nhận điều đó. "Không... Có vẻ như cô ấy đã bị bỏ rơi cách đây không lâu. Mình không biết chuyện này bắt đầu từ khi nào, nhưng vào khoảng thời gian 2 đứa bắt đầu gọi điện, quan hệ giữa họ không mấy tốt đẹp." Nói cách khác, cô nàng đó đã phải lòng Watanabe người đã ở bên cô ấy trong lúc gặp trục trặc trong tình cảm. Sau đó mọi việc cứ diễn ra theo lẽ thường, không có câu hỏi nào được đặt ra. Lúc đó mình không biết về những mối tình trong quá khứ của cô ấy, Nhưng cô ấy không hề để lộ ra chuyện tìm đến mình như một cái lốp dự phòng. Lúc đó mình không biết gì về chuyện đó nên thấy rất hạnh phúc." Sau đó Watanabe bắt đầu hẹn hò với người đó. Vì họ còn là học sinh sơ trung nên mối quan hệ của họ không được công khai mà là một bí mật chỉ có hai người họ biết. Họ liên lạc qua điện thoại và thỉnh thoảng sang nhà nhau chơi. Mọi chuyện dường như đang diễn ra rất tốt. "Bọn mình cũng đã hôn nhau được 2 lần rồi đó. Dù là cô ấy đã chủ động trước..." Watanabe có chút xấu hổ. Tuy nhiên, ngay khi Watanabe bước vào năm ba, số phận bắt đầu xoay chuyển. Do chuyển lớp nên cả 2 được xếp vào các lớp khác nhau. Trong lớp đó có một người là bạn thân nhất của Watanabe từ hồi tiểu học và cũng có vẻ thích cô bạn gái của cậu ta. Nhưng những gì xảy ra sau đó có thể tưởng tượng được. "Cuối cùng cô ấy đã khóc trong điện thoại và xin lỗi mình. Nói rằng mình không thể ở cạnh nhau được nữa... Cô ấy lần đầu ngỏ lời thích mình cũng từ điện thoại và lời chia tay cùng qua điên thoại. Thật nực cười làm sao, mình chẳng biết làm gì ngoài việc lập tức dập máy và ném thẳng điện thoại vào tường." Sau đó cô gái đó bắt đầu hẹn hò với bạn của Watanabe. Mình biết là mọi thứ đã kết thúc… nhưng thực sự rất khó khăn. Điều khiến mình đau lòng nhất là vài tháng sau, bạn mình cười thích thú nói rằng đã đá cô ấy Mối quan hệ giữa Watanabe và cô bạn gái đó là một bí mật. Vậy nên bạn của cậu ấy không hề có ý xúc phạm gì ở đây Tất nhiên, không thể loại bỏ hoàn toàn khả năng người kia biết sự thật và muốn dằn mặt cả 2 "Từ đó mình bắt đầu rụt rè trong chuyện tình cảm... cũng từng nghĩ rằng mình sẽ không yêu ai nữa, nhưng ngay khi vừa bước vào ngôi trường này thì mình lại rung động trước một người khác... Mình thực sự... ..." Watanabe là người vui vẻ, tích cực. Tôi nghĩ cậu ấy chỉ hơi ngại ngùng khi nói đến các mối quan hệ, nhưng tôi không nhận ra rằng đối phương có một quá khứ đáng buồn đến vậy. "Vậy đó. Một quá khứ rất xấu hổ mà mình chưa bao giờ kể cho ai biết. Vì vậy mình hy vọng 2 cậu có thể tin tưởng mình... Mình sẽ không nói cho ai biết chuyện đã xảy ra ngày hôm nay" Trao đổi bí mật, đó có lẽ là con bài thương lượng tốt nhất mà Watanabe có thể nghĩ ra lúc này. Bỏ qua tất cả các bước và dùng lời nói để cho chúng tôi biết sự đầu hàng vô điều kiện của cậu ta. "Điều mình muốn thảo luận hôm nay là về người mình thích. Không có tiến triển gì, nhưng... cậu hiểu ý mình mà, đôi khi mình muốn nói chuyện với một người bạn để tâm sự." Vấn đề này được nhìn như thế nào dưới góc nhìn của người ngoài cuộc? Hay là nên làm thế nào để thu hút sự chú ý của đối phương? Có vẻ như cậu ấy chỉ muốn xác nhận những điều này. "Thật ra mình định quay lại ngay lúc đó. Nhưng vì Ichinose nói quên điện thoại nên mình nghĩ sẽ nán lại một chút... Không ngờ Ichinose vẫn còn ở đó......" Tất nhiên sau đó là cậu ấy đã thấy gì thì ai cũng biết Watanabe nghe Amikura và Himeno nói rằng Ichinose có thể thích tôi. Vì vậy, tôi không ngạc nhiên về phần đó, nhưng đó không phải là vấn đề. "Đó chỉ là tình yêu đơn phương của mình thôi. Cả Mako chan và Chihiro chan cũng biết rằng mình thích Ayanokouji kun . Không thể giấu được nữa nên Ichinose đã chủ động tỏ tình. Tuy nhiên, như tôi đã nói trước đây, nó đã được nhiều người biết nhưng suy cho cùng nó cũng chỉ là một lời đồn vô căn cứ ở hiện tại Chỉ là mình quá phấn khích khi tìm ra được điện thoại thôi. "Mình hiểu rồi... chỉ là vui quá thôi ......" Watanabe ngập ngừng gật đầu hiểu ý, nhưng sự bối rối của cậu ấy vẫn không biến mất. Tất cả đều có lý do của nó Người trước mặt cậu ấy là Ichinose. Cho dù là cô ấy dành tình yêu đơn phương mà thôi nhưng rõ ràng đường đường là leader của một lớp và có nhân cách tốt lại chọn dành tình cảm cho một người đã có bạn gái nghe đã thấy cấn rồi. "Sau khi nghe câu chuyện ngày hôm nay, mìnhđã hiểu Watanabe kun hơn. Cậu thích Mako chan phải không?" "Huh! Sao cậu biết hay vậy!?" "Quan sát một chút là biết ngay đó mà. Gần đây cậu đang theo đuổi Mako chan." Ngay cả khi đó không phải là người khác ngoài Ichinose, bạn vẫn có thể nhận ra điều đó trong cuộc nói chuyện hôm nay, phải không? Ánh mắt của Watanabe nhìn Amikura say đắm đến mức không thể che giấu được. "Mako chan có vẻ vẫn thích người bạn thời sơ trung của mình. Nhưng về chuyện yêu đương, chắc chắn cô ấy cũng muốn có một bước tiến mới. Tất nhiên, mình không biết Mako chan sẽ yêu ai, nhưng với tư cách là bạn tốt của cô ấy, mình cảm thấy bản thân có thể giao cô ấy cho Watanabe san" Đây là một thỏa thuận tình yêu do Ichinose khởi xướng. Watanabe cố gắng đạt được sự tha thứ bằng cách tiết lộ những bí mật trong quá khứ của mình, nhưng Ichinose có ý định thực hiện các biện pháp bảo hiểm hơn nữa. Cô ấy cung cấp thông tin về tình trạng hiện tại của Amikura và đề nghị mai mối nếu cần thiết. Mặc dù Watanabe khá rụt rè khi yêu nhưng tình cảm của cậu ta dành cho Amikura là thật lòng. Chính vì là sự thật nên cậu ấy không có dũng khí tiến lên một bước. Có được sự giúp đỡ của Ichinose sẽ là một điều may mắn. Cô ấy là một người trợ giúp đáng tin cậy. Mối quan hệ tin cậy được nâng cấp từ 100 lên 120 . Cảm xúc của Watanabe hoàn toàn được chuyển giao cho Ichinose điều khiển. "Cậu nói thật sao? Sẽ ổn chứ?" "Tất nhiên rồi. Trước hết, chúng ta phải dần dần thu hẹp khoảng cách với Mako chan trước khi có thể làm được điều gì đó" "Ừm, đúng thế!" Watanabe gật đầu hào hứng với niềm vui tột độ. Mặc dù có thể vẫn còn có chút cảm giác mình đã nhìn thấy thứ không nên thấy, nhưng cảm giác đó sẽ dần dần bị thay thế. Tam giác tình yêu, những điều không nên biết, những cảnh tượng không nên nhìn thấy. Rốt cuộc thì đó không phải việc của tôi Đó chỉ là một chủ đề trò chuyện, một khoảnh khắc cao hứng Nếu cố tình lan truyền để gây sự chú ý, Watanabe sẽ trở thành kẻ thù của Ichinose Nếu biết giữ mồm giữ miệng, Ichinose sẽ trở thành cộng sự của Watanabe. Và chắc chắn sau khi cân nhắc thiệt hơn chắc cậu ấy cũng có câu trả lời. Chỉ cần có thể thực hiện được ước mơ được yêu của mình. Dù là tôi hay Ichinose có làm gì đi nữa cậu ấy cũng chả buồn mà để tâm. Xoay chuyển tình huống có thể gặp rắc rối, vận dụng nó một cách tự nhiên và điều khiển nó theo hướng có lợi cho bản thân. Ichinose đã cảm nhận được hành vi đáng ngờ của Kanzaki và những người khác. Tại đây, Watanabe đã quyết định bỏ anh em đồng chí cách mạng để đi theo tiếng gọi tình yêu, về với phe Ichinose. Đây là một đòn giáng mạnh vào phe Kanzaki vẫn còn non trẻ Mọi chuyện đã đến mức mà ngay cả tôi cũng thấy khó mà đưa ra nhận xét. Tôi đã lên kế hoạch gây áp lực với Kanzaki và những người khác để mang lại sự thay đổi trong lớp. Nhưng Ichinose đã bắt đầu thay đổi và lớp cũng từ đó thay đổi theo khiến tôi không thể kiểm soát được mọi thứ theo ý mình như trước. Tôi không thể biết liệu nó sẽ làm cho lớp mạnh hơn hay yếu đi Trong trường hợp đó, có lẽ cũng chưa muộn để đợi đến cuối năm học xem điều gì sẽ xảy ra. Phần 3: Khoảng 8 giờ tối. Hashimoto ở một mình trong phòng và thở dài nặng nề. "Không có bất cứ mệnh lệnh nào mới. Người phụ nữ đó…Cô ta định cứ nhàn nhã thế này trước kỳ thi quan trọng à." Xét về thành tích trong quá khứ, ngay cả khi không có hành động nào được thực hiện thì tỷ lệ chiến thắng cũng không hề thấp. Khoảng 70 đến 80 Sakayanagi sẽ có thể đảm bảo vị trí đầu tiên hoặc ít nhất là vị trí thứ hai. Nhưng chỉ điều đó thôi là chưa đủ. Để đảm bảo sự vững vàng cho Lớp A trong tương lai, có một việc quan trọng cần phải làm. Tôi quyết định gọi cho Sakayanagi. Đây là cách cuối cùng để tôi biết mình cần phải làm gì. Hiếm khi cậu gọi vào giờ này đấy, Hashimoto kun. Giọng của Sakayanagi vang lên từ đầu dây bên kia, kèm theo một bản nhạc cổ điển nhẹ nhàng. Xin lỗi vì đã gọi điện đột ngột như vậy, tiểu thư. "Không sao đâu. Hãy nói cho minh biết nếu có điều gì quan trọng." Từ giọng điệu bình tĩnh của cô ấy, có thể dễ dàng suy ra rằng còn nhiều thời gian để nói chuyện. Mặc dù bữa tiệc trà hôm nay rất thú vị nhưng tôi có vài điều muốn nói. Trước hết, sau nhiều lần điều tra, có vẻ như các mối nguy hiểm tiềm tàng đã không còn tồn tại nữa. Tôi muốn báo điều này dể cho cô yên tâm Đầu tiên là cần phải đi thẳng vào vấn đề. Coi như là để thăm dò phản ứng của bên kia. Cố gắng giữ bình tĩnh và không hoảng sợ. Tôi đã mô phỏng điều này trong đầu kể từ khi về nhà. "Cái gì nguy hiểm cơ?" Cô ta vốn thừa biết nhưng lại giả vờ như không biết. Đó là điều dễ hiểu đối với kẻ thù, nhưng tôi là đồng đội kia mà. "Cô nói vậy là sao? Tất nhiên, có khả năng ba lớp còn lại sẽ hợp lực chống lại Lớp A. Nếu bọn họ hợp lực thì họ sẽ có thể kiếm được rất nhiều điểm. Chúng ta sẽ không có cơ hội chiến thắng nếu chơi theo cách thông thường. "Có vẻ như cậu đang sợ những điều nhỏ nhặt đó rồi" Bị kẻ địch vây lại đánh hồi đồng mà cô ta coi là chuyện nhỏ ư? Tôi cố gắng bình tĩnh để tiếp tục khám phá xem cô ấy đang nghĩ gì trong đầu "Với tất cả sự tôn trọng. Tiểu thư là một người tài giỏi nên không gì có thể khiến cô sợ hãi nhưng với một người thường như tôi đây thì đó thật sự là đại hoạ. Nó sẽ khiến Lớp A chúng ta chìm trong khủng hoảng." Cả ba lớp bọn họ đều đang chiến đấu hết mình để được ngồi vào vị trí của chúng ta. Vì vậy sẽ muốn đạt được càng nhiều điểm lớp càng tốt trong kỳ thi đặc biệt. Họ sẽ không dễ dàng hợp tác với nhau để hạ gục chúng ta. " Không phải là tôi không hiểu cô ta đang nói gì. Kể cả nếu lớp A có đứng cuối cùng thì cũng vẫn còn quá sớm để vị trí chúng tôi có thể thay đổi. Đặc biệt là lớp của Ichinose và Ryuuen cho dù có thắng thì chưa đủ để có thể gây được bất cứ ảnh hưởng nào. Suy cho cùng nếu lớp của Horikita là lớp thắng cuộc thì cũng khiến cho họ chịu thiệt hại mất điểm lớp. Tuy nhiên khả năng đó vẫn có thể xảy ra nếu như có ai đó ở trong bóng tối có thể âm thầm thực hiện điều này. Nếu Ayanokouji là loại người như tôi nghĩ thì không có gì là cậu ấy không thể làm được. "Mình không hoàn toàn loại trừ khả năng đó. Nhưng đó có phải là lý do cậu gọi cho mình không?" Nó có khác gì bảo là tôi đang làm lãng phí thời gian của cô ta không? "Không, còn có chuyện khác cần báo cáo. Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề. Dù thế nào đi nữa tôi cũng muốn đóng góp sức mình cho cả lớp." Tôi truyền đạt cho Sakayanagi nhiều thông tin nhất có thể về kỳ thi đặc biệt tiếp theo mà tôi đã cố gắng thu thập cho đến nay. Kouenji và Horikita đã thỏa thuận rằng Kouenji sẽ được bảo về. Mặc dù không thể xác định được danh tính nhưng Ryuuen đã liên lạc với ai đó trong lớp chúng tôi và có thể đang âm mưu điều gì đó. Nên ưu tiên loại học sinh nào từ các lớp khác hoặc điều gì đó tương tự. Ngoài ra còn có một số thông tin tầm thường nhưng biết đâu có thể giúp được gì đó cho cô ấy "...... Đây là những thông tin tôi có được về lớp của Horikita tính đến thời điểm hiện tại" Điều tôi muốn là kích thích bản năng chiến đấu của Sakayanagi. Tôi muốn cô ấy hành động để tạo ra một Lớp A duy ngã độc tôn như những năm trước. Có vẻ cậu rất háo hức thu thập thông tin nhỉ, Hashimoto kun. Mong muốn đó có thể không thành hiện thực, thái độ của đối phương đã quá rõ ràng thông qua điện thoại. "Không phải vậy sao. Lớp Horikita là đối thủ mạnh nhất và điểm lớp của họ đã tăng lên đáng kinh ngạc, mới đầu năm họ vẫn là D nhưng bây giờ đã leo lên B rồi đó. Tôi muốn thu thập và chia sẻ những thông tin dù là nhỏ nhất với cô càng nhiều càng tốt, thưa tiểu thư. Trên thực tế, tôi đáng lẽ phải báo cáo nó ở tiệc trà để mọi người cùng bàn luận." "Vất vả cho cậu rồi. Xem ra Hashimoto kun không hẹn hò với Maezono san vì tình yêu mà vì công việc nhỉ?" Cũng không có gì phải bất ngờ. Sakayanagi dù không thể đi lại nhưng dưới trướng cô ta là rất nhiều tai mắt. Tôi đã hẹn hò với Maegazono nhiều lần ở nơi công cộng nên tôi không ngạc nhiên khi bị bắt gặp. Đừng hoảng sợ, hãy bình tĩnh để đối phó với con cáo thành tinh này "Ừ thì vì lớp nên tôi đành phải hy sinh tấm thân ngọc ngà này thôi. Cô nghe điều đó ở đâu vậy, tiểu thư?" "Mình nhận thấy gần đây cậu hay gặp cô ấy. Đoạn ghi âm lời nhận xét về những người trong lớp cô ấy về Ayanokouji kun mà Masumi san nghe được thực ra là do Maezono san ghi âm lại rồi gửi cho cậu, phải không?" "Ôi trời, Masumi chan sao? Biết ngay là không thể tin tưởng được cô ấy mà" Nó quá sức chịu đựng của trái tim tôi. Nếu gặp phải những trường hợp mà mình không thể đoán trước, tôi sẽ sợ hãi đến mức không biết phải làm gì Ngay cả khi tôi hỏi Kamuro, cô ấy sẽ vẫn bình tĩnh trả lời: "Cậu đâu có nói với tôi là tôi không được nói với Sakayanagi đâu. Mà dù có nói thì việc tôi có nói hay không vẫn là quyền của tôi." Dù thế nào đi nữa. Mong cô hãy sử dụng tốt những thông tin mà tôi vất vả kiếm được, thưa tiểu thư. "Cảm ơn lòng tốt của cậu. Mình không biết chúng ta có thể đi được bao xa với thông tin này, nhưng mình sẽ cố gắng hết sức." Có vẻ như tiểu thư không muốn sử dụng thông tin của tôi, phải không? "Mình về cơ bản đã có kế hoạch từ trước rồi, có nghĩa là mình không cần phải dựa vào hay tin tưởng vào thông tin cậu cung cấp. Nhưng dù sao cậu đã bỏ công ra thu thập như vậy rồi, mình sẽ tiếp thu một phần nào đó." Có vẻ cô ta đang rất gượng ép khi phải nói ra điều đó Tôi đang làm điều gì đó không cần thiết phải không? "Đúng. Những tình huống bất ngờ trong kỳ thi đặc biệt có thể là một niềm vui. Thực tế là cậu đang tước đi niềm vui đó của mình." Vẫn là mấy cái lời nói cao ngạo đó Cô ta ngay từ đầu vốn đã chẳng để tâm gì đến việc lên lớp A mà chỉ muốn tận hưởng sự phấn khích thông qua những cuộc đấu giữa các lớp Nhưng mà vấn đề ở chổ cô ta kéo luôn cả lớp vào chuyện này Lần này cô có thể đảm bảo là chúng ta sẽ thắng không? "Mình sẽ không thua. Cậu đã theo mình chừng đó thời gian rồi thì cũng hiểu điều đó mà, đúng không?" Đáng lẽ tôi không nên quá lo lắng với khả năng của cô ấy và những kết quả mà cô ấy đã tạo ra trong quá khứ. Nhưng tôi đã tiếp thu quá nhiều thông tin. Sự hiện diện của Ayanokouji Kiyotaka đã đảo lộn kế hoạch của tôi. "Dù sao nếu tiểu thư đã tự tin như vậy thì tôi cũng chẳng biết nói gì thêm... Tôi hiểu rồi... Trong trường hợp đó, xin đừng lo lắng về những gì tôi đã nói. Tôi sẽ âm thầm đứng sau quan sát mọi thứ cô làm như thường lệ." Thật vô nghĩa khi tiếp tục nhấn mạnh vào điều này. Tôi đã nói tất cả những gì có thể với cuộc gọi này. "Chỉ vậy thôi. Mình cúp máy đây." Giọng cô ấy bình tĩnh nhưng dường như đối phương đang đè nén sự bất mãn của mình. Sakayanagi không thích nhận sự giúp đỡ. Cô ta thích tự mình thu thập thông tin rồi vạch ra chiến thuật và mọi người chỉ có nhiệm vụ làm theo. Chính vì vậy mà cô ấy cảm thấy khó chịu trước những thông tin được đưa ra ngoài dự đoán. Dù không hiệu quả lắm nhưng ít nhiều nó cũng mang lại cho tôi niềm vui. Vất vả cho tiểu thư rồi Tôi thật sự nung nấu ý muốn chống trả, nhưng trận chiến của tôi vẫn chưa kết thúc. Điều xảy ra tiếp theo là sự khởi đầu thực sự. So với sự quyết tâm mà tôi có khi gọi cho Sakayanagi, thì hành động mà tôi sẽ thực hiện sau đó cần quyết tâm gấp nhiều lần. Nhưng để giành chiến thắng, tôi sẽ thực hiện điều đó. Chương 6: The Rectangle of Attack and Defence Mở đầu: Các giáo viên dường như đã chuẩn bị đầy đủ cho kỳ thi đặc biệt ngày hôm trước. Buổi sáng, tôi đến trường đúng giờ như thường lệ, trong lớp có một số thay đổi nhỏ. Horikita và các cô gái đã ngồi xuống, năm chiếc bàn ở hàng đầu hơi dịch về phía trước. Mỗi bàn đều có một chiếc máy tính bảng và một cây bút tương ứng trên đó. Ngoài ra, còn có những tấm ngăn xung quanh, như thể các biện pháp đang được thực hiện để ngăn chặn gian lận. Nhưng ngay cả khi không có vách ngăn, các máy tính bảng vẫn được phủ một lớp dán mà hình chống nhìn trộm. Mục đích của các vách ngăn có lẽ là nhằm ngăn cản việc truyền đạt thông tin gián tiếp thông qua cử chỉ tay hay những thứ tương tự. Để có đủ chổ ngồi cho tất cả học sinh, năm bộ bàn ghế bổ sung được đặt phía sau hàng cuối cùng. Năm học sinh có tên sẽ lên ngồi ở hàng ghế đầu và trả lời các câu hỏi. Không thể nào gian lận dễ dàng trong một môi trường mà giáo viên luôn theo dõi ở khoảng cách gần. "Tối qua cậu ngủ ngon không?" Tôi hỏi Horikita, người đang ngồi ngay sau tôi. "Cũng tàm tạm. Tôi không có gì nhiều để chuẩn bị, tôi chỉ cần điều chỉnh tình trạng thể chất của mình thôi." "Cậu gần như gặp rắc rối khi bị sốt trong kỳ thi đầu tiên trên đảo hoang nhỉ?" "Chuyện đã qua rồi sao nhắc lại hoài thế. Có tin là tôi đâm cậu không?" "Mình xin lỗi." Tôi không biết tại sao cô ấy lại muốn đâm tôi, nhưng tôi ghét bị đâm nên tôi xin lỗi trước. "Tinh thần của cậu lúc này có thấy thoải mái không?" "Không hề. Đúng hơn thì mình có lẽ sẽ gây cho cậu chút rắc rối, có gì hãy giúp mình" Nhưng ít nhất xét về mặt học lực thì Sakayanagi và Ichinose sẽ không bao giờ có thể tấn công trực diện được tôi. Tôi xin lỗi, nhưng tôi không có ý định bảo vệ cậu trong bài thi lần này. "Cậu có chắc không? ......" Biết rằng bạn sẽ không được bảo vệ ngay từ đầu thật là một cảm giác khó chịu. Horikita có lẽ chỉ nửa đùa nửa thật, nhưng tốt nhất không nên mong đợi cô ấy hỗ trợ. Chẳng mấy chốc, tất cả học sinh lớp Horikita đã tập trung lại. Sau khi xác nhận rằng không có học sinh nào vắng mặt, Chabashira sensei rời khỏi lớp học sau khi chúc mọi người thi tốt Việc các giáo viên lớp khác sẽ giám sát những kỳ thi đặc biệt như thế này đã trở thành thông lệ. Đó là một biện pháp cần thiết để tránh sự bất công. Sau đó, Sakagami sensei lớp Ryuuen xuất hiện. "Tôi là Sakagami, người phụ trách giám sát lớp trong kỳ thi này. Tôi sẽ cho các em biết thứ tự tấn công và phòng thủ trong kỳ thi đặc biệt này." Sakagami sensei im lặng sau một câu tường thuật ngắn gọn. Thầy ấy lặng lẽ vận hành chiếc máy tính bảng, đưa thứ tự tấn công và phòng thủ giữa các lớp trong kỳ thi lên màn hình Trình tự thi đấu như sau: (1) Lớp B (2)Lớp C (4) Lớp A (3)Lớp D Chú ý: Về nguyên tắc, giữa một lượt đấu sẽ có 10 phút nghỉ giải lao. Có 40 phút nghỉ trưa sau 10 lượt (hiệp 1). Việc liên lạc riêng tư và sử dụng điện thoại di động được phép tự do, ngoại trừ trong thời gian được nêu tên để trả lời các câu hỏi. Những học sinh không thể làm bài kiểm tra vì sức khỏe kém hoặc các lý do khác sẽ bị coi là bị loại. Học sinh bị phát hiện gian lận sẽ bị coi là bị loại ngay lập tức và tất cả điểm trước đó sẽ bị hủy bỏ. Những quy tắc mới của bài thi đã được công bố, mặc dù không có quy tắc nào đặc biệt đáng ngạc nhiên. Những học sinh được nêu tên không thể trì hoãn bằng cách giả vờ ốm hoặc tìm cách ăn gian để chiến thắng. Không giống như bài thi viết thông thường, bài thi đặc biệt này có nhiều câu hỏi ở những chủ đề khác nhau. Vì vậy sẽ không có chuyện trao đổi câu trả lời cho nhau trong nhà vệ sinh và cũng không gặp vấn đề gì khi gặp học sinh lớp khác. Nhưng vì bạn có thể sử dụng điện thoại di động nên tất cả những điều này thực sự không thành vấn đề. Nhưng mà điều cần phải để tâm lúc này là thứ tự tấn công của các lớp. Đầu tiên là lớp B của Horikita tấn công lớp C của Ichinose. Sau đó Ichinose tấn công lớp D của Ryuuen, sau đó Ryuuen tấn công lớp A của Sakayanagi. Cuối cùng, lớp A của Sakayanagi tấn công lớp Horikita của chúng tôi để hoàn thành 1 lượt, lặp lại tổng cộng 10 lượt. Khi chúng tôi bước vào hiệp hai, thứ tự sẽ quay ngược chiều kim đồng hồ Horikita ngay lập tức vận hành điện thoại di động của mình sau khi xác nhận thứ tự tấn công và phòng thủ. Đối với Horikita, chiến lược chống lại lớp Ryuuen không còn cần thiết nữa. Tất cả những gì cần làm bây giờ là nghĩ ra chiến lược tấn công và phòng thủ chống lại Ichinose và Sakayanagi từ trong đầu. Theo quan sát ban đầu thì một đối thủ như Ichinose sẽ chỉ tiếp cận trực diện. Nó được coi là một dấu hiệu tốt. Tuy nhiên, đối đầu với Sakayanagi một người về cơ bản là khó đoán. Đó là một dấu hiệu xấu. Tôi cũng muốn xem thử mọi thứ sẽ diễn ra thế nào trong kỳ thi này Nhưng tôi cũng không thể dễ dàng vượt qua an toàn được. Kỳ thi đặc biệt bao gồm 16 chủ đề. Mặc dù bị loại chưa chắc đã là bị đuổi học. Những lần này luật thi có chút khác biệt có thể khiến tôi bị loại. Tôi chắc chắn rằng mình sẽ có thể hàon thành các câu hỏi ở các chủ đề liên quan đến học tập. Nhưng nếu xét ở các chủ đề ngoài học tập thì tôi thật sự là dưới trung bình. Cho dù từ đầu đã được loại bớt đi 3 chủ đề mình không giỏi, vẫn có khả năng cao là tôi sẽ gặp phải những câu hỏi mà tôi không thể trả lời. Tóm lại không có gì có thể đảm bảo tôi có thể an toàn vượt qua kỳ thi này hay không. Nếu Sakayanagi và Ichinose hợp tác để khiến tôi trở thành người duy nhất bị loại và lớp đứng cuối, tôi chắc chắn sẽ phải đối mặt với nguy cơ bị bỏ học. Tôi nghĩ những chủ đề ngoài học thuật là những thứ vô bổ. Ngược lại, chính vì những kỳ thi như thế này mà những ngôi sao sáng mới ra đời. Đây cũng là một bài kiểm tra để phát hiện những tài năng mới của học sinh. "Bài thi đặc biệt bây giờ sẽ bắt đầu. Vòng đầu tiên, lớp các em sẽ tấn công trước, vui lòng chọn chủ đề và độ khó và nêu tên năm học sinh." Sakagami sensei ra hiệu bắt đầu bài kiểm tra đặc biệt. Thời gian dành cho người tấn công trong mỗi hiệp được giới hạn trong 3 phút. Chắc chắn là không đủ. Đến lượt một người không phải để suy nghĩ mà là để truyền đạt kết quả suy nghĩ của mình. Thời gian dành cho việc quan sát động thái của các lớp khác vượt xa thời gian dành cho việc thảo luận. Vì vậy, thảo luận trong thời gian này là lựa chọn tốt hơn. Thời điểm duy nhất bạn có thể dừng hành động này là khi gặp phải tình huống bất ngờ. Hiện tại chũng ta không thể thu thập được gì. Dù sao hãy cứ tiến về phía trước theo các biện pháp đối phó mà chúng ta đã thảo luận trước đó với Hirata kun và những người khác. Sau khi xác nhận điều đó, Horikita chạm tay vào máy tính bản. Tôi không biết họ sẽ sử dụng cách tiếp cận nào để chiến đấu nếu không tham gia vào cuộc thảo luận. Horikita nói với giám thị về chủ đề, độ khó và người mà cô ấy muốn tấn công. Sakagami sensei ngay lập tức gửi lựa chọn của Horikita lên màn hình. Chủ đề :Tiếng Anh Độ khó: Cấp 1 Danh sách những người bị tấn công: Kobashi Yume Watanabe Norihito Sumida Makoto Ninomiya Yui Shibata Sou Chủ đề là tiếng Anh. Sẽ là một lựa chọn an toàn nếu nhắm vào những học sinh trong lớp của Ichinose có năng lực học tập thấp. Chủ đề này được sử dụng để kiểm tra cốt lõi chiến thuật của kỳ thi này. Về độ khó, không có lựa chọn nào khác vì mới bắt đầu nên các lớp đều chỉ có điểm 0. Xét rằng cô ấy là người mở đầu kỳ thi thì việc chọn chủ đề liên quan đến năng lực học tập là điều đương nhiên. Câu hỏi đầu tiên giúp chúng tôi hiểu được xu hướng của bài thi và độ khó tiêu chuẩn, từ đó nắm được tình hình của lớp Horikita và các lớp khác. Tuy nhiên, lớp Ichinose có đa số học sinh có năng lực học tập cân bằng và tất cả học sinh được chọn đều có năng lực học tập C trở lên. Đó là lý do tại sao việc chọn mục tiêu trở nên đặc biệt quan trọng. Nhưng ai kém môn nào chỉ có thể đánh giá qua kết quả công khai của các kỳ thi trước đây hoặc thông tin trao đổi riêng tư. Những chủ đề khác ngoài khả năng học tập khiến các bên dễ dàng nắm bắt được điểm yếu của nhau hơn. Đối với những học sinh chưa quen với các chủ đề văn hóa và nghệ thuật biểu diễn có thể dễ dàng trở thành một mục tiêu chí mạng Tuy nhiên, cần phải có can đảm để chơi ván cược này ngay từ đầu. Chính vì là một chủ đề ngoài học tập nên việc xác định xem một học sinh cụ thể có giỏi môn đó hay không khó hơn khả năng học tập và cũng không dễ để đoán trước độ khó. Chà, Ichinose sẽ bảo vệ ai, phải chờ xem mới biết được. Sau khi bên phòng thủ thực hiện xong việc của mình, hình ảnh trên màn hình chuyển sang. Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công Ninomiya Yui Watanabe Norihito "Điều này có nghĩa là hai người đã được bảo vệ phải không?" Nishimura xác nhận với Horikita. Cô nàng nhìn vào màn hình và không hiểu hết. "Ừ ...... Đúng thế. Bằng cách này, lớp của Ichinose san đã đạt được 2 điểm. Chúng ta có thể nhận được bao nhiêu điểm nữa sau đó phụ thuộc vào câu trả lời đúng của 3 người còn lại" Có 3 học sinh trong lớp Ichinose được bảo vệ trong chủ đề tiếng Anh. Ngoại trừ người chỉ huy, có 36 người có thể được nêu tên. Rõ ràng việc chọn trúng 2 người được bảo vệ không phải là một khỏi đầu tuận lợi. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Có vẻ như họ đã trực tiếp bảo vệ những người bạn cùng lớp không giỏi tiếng Anh. Vì là hiệp đầu tiên nên mọi ngời cũng chủ yếu dùng những nước đi đơn giản để tham dò nhau Câu hỏi mà lớp đối thủ sắp trả lời cũng được hiển thị. Thêm một từ vào câu sau và sắp xếp lại nó sao cho nghĩa không đổi In order for everyone to grow, a certain amount of hardship is always necessary. (cái này được viết bằng Katakana) everyone amount necessary always a grow of hardship for is to "Cái gì đây? Khó quá đi mất" Một phần học sinh, nổi bật là Ike, ôm đầu và kêu lên. Mặt khác, Horikita và Yousuke, những người học giỏi, nhìn nhau với vẻ mặt phức tạp. Hoá ra đây là đố khó cấp 1 sao? "Đúng vậy. Sẽ không quá khó so với học sinh bình thường Sau khi nhìn thấy câu hỏi có độ khó trung bình này, suy nghĩ của cả lớp chia thành hai phe. Lớp Ichinose có nhiều học sinh có năng lực học tập ổn định. Vậy thì sẽ có bao nhiêu người trả lời đúng câu hỏi này đây? Kết quả của 3 người bị tấn công cuối cùng cũng được công bố Những học sinh đã trả lời đúng: Kobashi Yume Shibata Sou Cùng với hai người được bảo vệ trước đó, tổng cộng là 4 điểm. Một kết quả rất tốt. Tiếp theo, lớp Ichinose tấn công lớp Ryuuen. Chủ đề là Kinh tế học Với tư cách là người chỉ huy, Ryuuen đã bảo vệ được một người, nhưng tất cả những người còn lại đều trả lời sai. Cuối cùng họ chỉ giành được 1 điểm. Có quá nhiều học sinh của lớp cậu ấy không có học lực cao và khuyết điểm này đã bộc lộ từ rất sớm. Để so sánh, 4 điểm của Ichinose thực sự ảnh hưởng nặng nề đến chúng tôi. Nhưng không có thời gian để nản lòng. Nếu giành được hơn 4 điểm, chúng tôi có thể bù đắp được tổn thất. Điều quan trọng là tránh chọn phải những người đuọcw bảo vệ và khiến những người bị tấn công trả lời đúng, nhưng điều quan trọng hơn trong kỳ thi đặc biệt này là ngay cả khi ở thế phòng thủ vẫn phải làm sao để chọn đúng người có thể bị nếu tên để bảo vệ. Chỉ khi đó các lớp mới có thể kiếm được điểm. Ở lượt tấn công của lớp Ryuuen, Sakayanagi đã bảo vệ thành công 1 người và 3 người trả lời đúng, ghi được 4 điểm. Sau đó là ván cuối cùng của lượt đầu tiên. Lớp của Sakayanagi tấn công lớp Horikita. "Cuối cùng cũng đến." "Uh huh. Lớp Sakayanagi sẽ tấn công như thế nào ......" Chủ đề Sakayanagi chọn được công khai. Chủ đề :Số học Độ khó: Cấp 1 Số học là một môn học chỉ đơn giản bao gồm việc cộng, trừ, nhân và chia trong đầu bạn, và trong một số trường hợp thì điền vào chỗ trống để suy ra câu trả lời đúng. Chúng ta sẽ gặp những thử thách gì trong độ khó 1? Điều đáng ngạc nhiên là bảy học sinh trong lớp của Horikita đã chọn không tham gia, điều này cho thấy nhiều học sinh không giỏi môn này. Trong mọi trường hợp, điều quan trọng nhất cần tập trung chắc chắn là việc đối xử với Kouenji. Với tiền đề là giữ vững hiệp ước thì cần phải bảo vệ cậu ta. Dù đã thể hiện tài năng trong kỳ thi đoả hoang năm nay nhưng về cơ bản cậu ta là một con người tự tưng tự tác. Thái độ của người này đối với các kỳ thi đặc biệt cũng không tích cực. Tuy nhiên, Kouenji có học lực cao và kinh nghiệm sống cũng không ít, nhìn chung không có lý do gì để các lớp khác nhắm mục tiêu cụ thể vào Kouenji. Nhưng thỏa thuận là thỏa thuận. Xem xét điều đó, người chỉ huy của chúng tôi sẽ lựa chọn thế nào Những học sinh được bảo vệ: Sonoda Chiyo Ichihashi Ruri Okitani Kyousuke Ike Kanji Makida Susumu Trong số 5 người được Horikita nêu tên để bảo vệ tên Kouenji không có trong đó. Kouenji người không nghiêm túc tham gia kỳ thi đặc biệt, cũng không có bất kỳ phản ứng nào với kết quả này "Này Suzune. Không bảo vệ hắn ta liệu có ổn không?" Sudou người lo lắng về Kouenji, hét lên hoảng sợ "Chỉ có những người bị loại khỏi kỳ thi này mới có nguy cơ bỏ học. Nếu không trả lời sai hai câu cũng không sao cả. Chẳng có lý do gì phải đề phí công sức bảo vệ cậu ta ngay từ đầu cả." Điều này ……không phải là không đúng Sudou hơi bối rối một lúc nhưng rồi cũng chấp nhận nó. "Nói cách khác, Kouenji kun có quyền tự do trả lời các câu hỏi một cách nghiêm túc hoặc không trả lời. Điều đó không thành vấn đề, phải không?" Từ giọng điệu của Horikita thì đay là một câu nói thể hiện việc tuân thủ lời hứa. Nhưng Kouenji dường như cũng không quan tâm. "Nếu như đó là điều cô muốn." Dù đã hứa sẽ không để cậu ấy bị đuổi học nhưng cô nàng cũng không thể tập trung bảo vệ cậu ta như mẹ bảo vệ con được. Cách xử lý của Horikita có thể nói là chiến lược cần thiết tối thiểu. Dù sao thì cậu ta đã được cho phép làm bất cứ điều gì mình muốn. Thực sự, khi xét đến chuyện đó, Kouenji cũng sẽ tránh được khả năng bị loại một cách vô nghĩa đúng không? Ngay cả khi có 99 cơ hội được bảo vệ, người ta thường vẫn có 1 bất an. Dù sao cậu ta sẽ không làm gì để tự mình gây rắc rối cho mình Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công Okitani Kyousuke Ike Kanji Danh sách những người bị tấn công: Ishikura Kayoko Kikuchi Eita Inogashira Kokoro Okitani Kyousuke Ike Kanji Lần phòng thủ đầu tiên, Horikita đã bảo vệ thành công 2 người. Cô ấy đã có trong tay 2 điểm quý giá. Bây giờ sẽ chính thứ bắt đầu ván đấu thứ 3 của lượt đấu đầu tiên. Vậy giờ thì điều gì sẽ xảy ra với 3 người còn lại không được bảo vệ Họ hồi hộp ngồi xuống hàng ghế đầu và bắt đầu trả lời các câu hỏi hiển thị trên máy tính bảng. Giới hạn thời gian 1 phút 15x24x16 ? (Đáp án: 3x5x3x2x4x4x4 9x5x4 3x2 64x9x10 (60 4)x9x10 (540 36)x10 5760, tôi làm ra câu này trong 36 giây) Đó là một đề toán nhân. Tất nhiên, 3 người họ chỉ có thể tính toán trong đầu mà thôi. Làm bài toán này không khó, nhưng nếu bạn phải tính nhẩm trong đầu và bị giới hạn thời gian thì độ khó sẽ tăng lên. Tưởng chừng rất dễ dàng nhưng từ vẻ mặt hoảng sợ của những người được hỏi, rõ ràng họ đang ở giữa một cuộc chiến cam go! Một phút trôi qua thật nhanh, số câu trả lời đúng chỉ còn một. Chỉ có Ishikura trả lời đúng, còn hai người còn lại quay về chỗ ngồi với vẻ mặt buồn bã. Dựa tên việc những người được chọn và kết quả, tôi trở nên tò mò về sự lựa chọn của Sakayanagi cho lượt đấu đầu tiên. Ishikura là một trong những học sinh giỏi toán nhất lớp. Tất nhiên số học cũng là một phần trong tón học. Ishikura không cần phải cảm thấy khó khăn để đưa ra câu trả lời đúng. Dù sao thì dù có 7 người không tham gia môn này ở lớp tôi nhưng vẫn còn rất nhiều người khác mà Sakayanagi có thể lựa chọn. Có thể Sakayanagi không biết về khả năng của Ishikura, nhưng cô ấy đã thấy Ishikura giải toán trong bài kiểm tra cuối năm nhất của chúng tôi. Không nói đến những người khác, thật khó để tưởng tượng Sakayanagi có thể bỏ lỡ điều đó. Hoặc có lẽ cô ta đánh giá rằng một học sinh giỏi tính toán như Ishikura sẽ không được bảo vệ và chắc chắn sẽ có thể dễ dàng làm được chủ đề này. Đó cũng có thể xem là một khả năng Sau một loạt trận chiến tấn công và phòng thủ, lượt đấu đầu tiên đã kết thúc. Điều tốt là chúng tôi đã có được 3 điểm, điều đó không tệ. Có thể nói là một sự khởi đầu suôn sẻ. Tiếp theo lượt thứ hai bắt đầu, Horikita ở bên tấn công một lần nữa nêu tên 5 người. Lớp Ichinose lần này không có ai được bảo vệ trong năm người bị nêu tên, chỉ có 2 người đoán đúng. Điểm hiện tại là 6 điểm. Lớp Ryuuen đã bảo vệ thành công 1 người. 1 người trả lời đúng. Điểm hiện tại: 3 điểm. Lớp Sakayanagi đã bảo vệ thành công 1 người. 3 người trả lời đúng. Điểm hiện tại là 8 điểm. Rõ ràng chỉ mới diễn ra được hai lượt, chênh lệch điểm giữa các lớp đã ngày càng lớn. Lớp Horikita cũng có trận chiến phòng thủ thứ hai. Chủ đề Sakayanagi chọn đã được thay đổi từ Số học sang Ẩm thực, Độ khó 1. Dù không hỏi ý kiến của tôi nhưng chắc chắn Horikita cũng phần nào nắm được ai là người có lợi thế trong chủ đề này. Không chút do dự, cô nàng thông báo cho Sakagami sensei về 5 đối tượng được bảo vệ. Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công: Không có Danh sách những người bị tấn công: Kouenji Rokusuke Hasebe Haruka Hirata Yousuke Yukimura Teruhiko Onodera Kayano Thật không may, lần này không có ai được bảo vệ bị chọn trúng Vấn đề lần này là danh sách những người bị tấn công. Tên của Kouenji được ghi đầu tiên trong danh sách. Kỳ thi này là một trận chiến kéo dài 20 lượt và chắc chắn có khả năng Kouenji sẽ được xướng tên. Điều đó không có gì đặc biệt ...... Điều quan trọng là Kouenji sẽ hành động như thế nào khi cậu ta phải tự mình giải quyết vấn đề. "Khi ăn đồ ăn Pháp, dao và nĩa được đặt trên đĩa theo hình chữ bát (八). Nó có ý nghĩa gì?" (Đáp án là tạm nghỉ) Đó là một câu hỏi rất đơn giản và tôi có thể trả lời đúng ngay cả với những kiến thức tôi đã có được. Nhìn từ phía sau có thể thấy rõ cậu ta thậm chí còn không cầm bút. Trong 4 người còn lại, đáng tiếc là Keisei dường như đã trả lời sai. Lúc được bảo là đáp án sai, cậu ta dường như nhớ ra đáp án đúng và đập bàn với vẻ ăn năn. Có một số điểm đáng tiếc nhưng ít nhất chúng ta cũng giành được 3 điểm. Như vậy tổng cộng là 6 điểm. "Này, Kouenji, tao thấy đó nhá. Mày rõ ràng là không muốn làm bài mà......!" Sudou nhăn nhó, nhưng không đến mức hét lên. Đó không chỉ là sự thôi thúc cá nhân, có thể nói rằng cậu ấy đang thay mặt cả lớp chỉ ra rằng đây là một hành vi cần phải chấn chỉnh. Nếu không có thái độ hợp tác thì việc bi phàn nàn là đương nhiên "Cậu trách nhầm người rồi, nếu như ngay từ đầu tôi được bảo vệ thì chuyện này làm sao có thể xảy ra được." "Chết tiệt, đừng có mà nói nhảm......" Cảm thấy không hài lòng là điều dễ hiểu, nhưng cũng không cần quá lo lắng cho đến khi ai đó trả lời sai hai câu hỏi. Cả lớp chắc hẳn đã cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi thấy thái độ không quan tâm của Horikita trước việc cậu ta bỏ trống câu trả lời. Đúng là việc không tôn trọng thỏa thuận và thực hiện hành vi nhằm đuổi Kouenji khỏi trường sẽ gây ra vấn đề, nhưng ý định của Horikita không phải là lãng phí những vị trí bảo vệ có giá trị một cách vô nghĩa. Khi Kouenji nhìn vẻ mặt không cảm xúc của Horikita, cậu ta mỉm cười nhẹ trước khi quay lại chỗ ngồi. Mặt khác, Keisei người mắc lỗi trong câu hỏi, đã đến xin lỗi Horikita. "Tôi xin lỗi, Horikita. Có lẽ tôi đã quá lo lắng nên không nghĩ ra câu trả lời ngay... lẽ ra tôi phải biết đáp án ngay từ đầu" "Thật ra tôi khá yên tâm về cậu. Tuy nhiên, để tránh việc cậu liên tục bị giao cùng một chủ đề, tôi sẽ bảo vệ cậu một lần. Được chứ?" Sakayanagi sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. Cảm nhận được nguy hiểm, cô ấy chọn cách tìm kiếm sự ổn định tinh thần cho người mới thất bại. Keisei gật đầu đồng ý với đề nghị đó. Horikita cũng gật đầu đáp lại. Sau khi trận chiến bắt đầu, tấn công và phòng thủ vẫn tiếp tục. Bất cứ khi nào chủ đề được công khai, các học sinh sẽ nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động của họ với đôi mắt chết chóc và suy nghĩ về các biện pháp đối phó. Người chỉ huy dù không phải lo bị nhắc tên nhưng lại có ít thời gian nghỉ ngơi hơn bất kỳ ai khác. Cần phải suy nghĩ xem mình sẽ chọn chủ đề gì và chọn ai khi tấn công, đối phuong sẽ chọn chủ đề gì và nêu tên ai lúc phòng thủ. Hầu như không có thời gian để nói chuyện thảo luận vì Horikita luôn vội vã và liên tục viết ghi chú vào điện thoại di động và sổ ghi chép của mình. Tiếp theo là lượt tấn công thứ 3 của Sakayanagi. Cô nàng một lần nữa chọn chủ đề Ẩm thực làm chủ đề tấn công của mình. Độ khó vẫn là 1. Với cấu hỏi trước đó cùng chủ đề và độ khó đã có 3 người trả lời đúng. Tuy nhiên, Sakayanagi có vẻ say mê chủ đề này. Liệu cô ấy có múc đích dùng nó để tấn công 2 học sinh mạnh của đối phương là Kouenji và Keisei hay không. Như tôi đã nói trước đó, Horikita chọn bảo vệ Keisei và 4 học sinh còn lại. Tuy nhiên Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công: Không có Danh sách những người bị tấn công: Kouenji Rokusuke Miyamoto Shoushi Ijujin Wataru Satou Maya Azuma Sana Bằng cách này, Kouenji đã được xướng tên hai lần liên tiếp. Nhưng những cái tên còn lại đã thay đổi. Sakayanagi đã có hướng đi khác và không chọn nêu tên Keisei được bảo vệ. "Chúng ta đã bị nhìn thấu rồi phải không...?" Giống như Horikita đã nói, tấn công và phòng thủ là một trò chơi tâm lý. Khi tấn công với cùng chủ đề trước đó, bên phòng thủ sẽ ưu tiên bảo vệ những người đã trả lời sai ban đầu. Đó là lý do tại sao việc nhắm vào Keisei người chắc chắn sẽ được bảo vệ sau khi trả lời sai là vô nghĩa. Nhưng logic này cũng nên áp dụng với Kouenji. Sakayanagi đã dựa vào tiêu chí nào để để lựa chọn Kouenji nhưng lại bỏ Keisei Điều duy nhất tôi có thể chắc chắn là cô ấy đã nắm được động tĩnh bên trong lớp tôi Kouenji lại đứng dậy và ngẩng cao đầu bước về phía trước. "Kouenji kun, theo thỏa thuận của lớp thì mình không thể ép cậu làm bất cứ điều gì. Nhưng vì lợi ích của bản thân, hãy trả lời đúng nhé." Việc nói chuyện riêng bị nghiêm cấm khi tất cả học sinh có tên đã ngồi vào ghế trả lời. Vì vậy Yousuke chỉ có thể đưa ra lời cầu xin khi họ lướt qua nhau. Tuy nhiên, Kouenji không nghi ngờ rằng mình sẽ được bảo vệ ở vòng tiếp theo và một lần nữa không trả lời . Điều này khiến các thành viên còn lại trong lớp khó kiềm chế được cảm xúc bên trong nhưng thật tốt khi 4 người còn lại đưa ra câu trả lời đúng. Nói cách khác, câu hỏi ở vòng 3 lần này là một câu hỏi thông thường đơn giản hơn nhiều. Nếu Kouenji chịu làm nghiêm túc thì chúng tôi đã có thể đạt được điểm tiuyeetj đối dù đã chọn sai những người được bảo vệ, nên thành thật thì không ai trong lớp cảm thấy hài lòng về lưptj thi này Lượt 3 kết thúc với bảng xếp hạng như sau: Hạng nhất lớp Sakayanagi 11 điểm Hạng 2 lớp Horikita 10 điểm Hạng 3 lớp Ichinose 9 điểm Hạng 4 lớp Ryuuen 5 điểm. Nếu Kouenji chịu trả lời thì lớp Horikita đã tạm đứng đầu bảng với 12 điểm. Nhưng vì cậu ấy phớt lờ yêu cầu của Yousuke nên chúng tôi không thể làm gì được. Lớp Sakayanagi đã vững vàng ở vị trí đầu tiên kể từ khi kỳ thi bắt đầu. vậy nên việc cần làm phải cố gắng cắt mạch thắng của họ càng sớm càng tốt Trong hiệp 1 thì trácnh nhiệm này được đặt lên vai của lớp Ryuuen Tuy nhiên, rõ ràng là lớp Ryuuen hiện đang ở trong tình thế khó khăn vì họ tân công không được ai mà còn không thể bảo vệ ai khi phòng thủ. Không thể nói là họ đã bị nhìn thấu hay là do xui xẻo, rõ ràng đa số học sinh trong lớp đó không tạo được ấn tượng rằng họ có thể vượt qua được kỳ thi này Tiếp theo, lượt 4, lớp Horikita phòng thủ Chủ đề :Ârm thực Độ khó: Cấp 2 Sakayanagi chọn chủ đề tương tự ở vòng thứ 3 liên tiếp. Chỉ là lần này độ khó được nâng lên thành 2. Nói cách khác, đối thủ đã dùng 1 điểm để tấn công. Ẩm thực hả hả? Sakayanagi đang nghĩ gì vậy? Các học sinh lo ngại về việc đối thủ kiên trì lựa chọn cùng một chủ đề hơn là độ khó đã tăng lên. Vì Kouenji đã đứng trên bờ vực bị loại nên lần này liệu cậu ấy có thật sự muốn nghiêm túc không? Ngời ra còn phải nói đến việc độ khó đã được tăng lên. Dù sao thì bây giờ đã có lớp tiên phong trong việc dùng điểm để tăng độ khó cho câu hỏi. "Dù thế nào đi nữa, họ sẽ không tiếp tục gọi tên Kouenji, phải không?" "Cậu không hiểu sao? Sẽ tốt hơn nếu nói rằng bên kia nghĩ rằng đây là cơ hội tốt để loại bỏ Kouenji kun." Kouenji, người đã không trả lừi hai lần liên tiếp, không còn lựa chọn nào khác. Liệu có nên bảo vệ cậu ta lần này để không bị loại? Hoặc nghĩ rằng bên kia sẽ cố tình làm điều nược lại? Sự lựa chọn chủ đề này rõ ràng là nhằm mục đích khiến đối thủ dao động với câu hỏi có nên bảo vệ Kouenji lần này không. Tuy nhiên, không giống như các lớp học bình thường, tình huống trong lớp này có phần đặc biệt Điều đầu tiên cần phải bàn đến trước khi thực hiện thêm bất cứ động thái nào Kouenji sẽ là người đầu tiên bị loại nếu cậu ấy lại không chịu trả lời Điều đó có nghĩa là vì đã có thỏa thuận từ trước. Horikita chỉ có thể chấp nhận bảo vệ cậu ta lần này nếu cô ấy quyết định chọn con đường nhân từ. Dù sao nếu đối thủ nhắm vào Kouenji thì chúng tôi vẫn có thể ,lấy thêm 1 điểm từ cậu ta Với mọi ánh mắt đổ dồn về phía mình, Horikita báo cáo có 5 học sinh. Trong số đó, không có tên Kouenji. Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công: Shinohara Satsuki Sudou Ken. Danh sách những người bị tấn công: Kouenji Rokusuke Sotomura Hideo Miyake Akito Shinohara Satsuki Sudou Ken. Những học sinh vốn khá im lặng và bình tĩnh trước đó bắt đầu tỏ ra bối rối. "Horikita san?" Yousuke nhanh hơn bất cứ ai khác, người vốn chưa bao giờ nghi ngờ việc Horikita sẽ phá vỡ lời hứa đứng dậy. "Có thật sự ổn không, Suzune. Kouenji sẽ bị loại nếu phạm sai lầm lần nữa phải không?" Sudou cũng lên tiếng câu hỏi tương tự. Nhưng Horikita không trả lời mà chỉ im lặng nhìn về phía trước. Người duy nhất không có phản ứng gì trong tình huống này thay vào đó là Kouenji người lẽ ra phải lo lắng nhất. "Heh heh heh. Cô dám làm thế với tôi à, Horikita girl? . Trong mắt của mọi người hiện tại, hành vi của Horikita giống như bỏ rơi Kouenji. Có thể nói đây là một hành động phản bội giao kèo ban đầu giữa 2 người Xét đến những gì đã từng xảy ra trong kỳ thi nhất trí, việc phá vỡ niềm tin với cả lớp lúc này không phải là một ý kiến hay. Không nói thêm gì nữa, Kouenji bước tới phía trước và ngồi xuống như những học sinh khác. Câu lần này thực sự khó hơn hai câu trước. Có thể thấy các học sinh trong lớp đang nhìn nhau và nghiêng đầu không hiểu. Bình thường không ai biết Kouenji biết bao nhiêu về ẩm thực nên bầu không khí hoài nghi tràn ngập xung quanh. Sau đó, 3 người bắt đầu trả lời. Kẻ sau 2 lần không chịu cầm bút lên cuối cùng cũng đã chịu di chuyển Nhìn thoáng qua có thể thấy cậu ta di chuyển rất mượt mà không một chút do dự. Kết quả sẽ như thế nào ...... Những học sinh đã trả lời đúng: Kouenji Rokusuke Lần đầu tiên tên Kouenji xuất hiện trong danh sách câu trả lời đúng. Cậu ta không cố tình trả lời sai hoặc không trả lời. Nói cách khác, Kouenji đã trả lời đúng câu hỏi để tránh bị loại. "Có chuyện gì với mày vậy, Kouenji? Trông mày có vẻ khá là a cay đó!" Hòn đá trong tim Sudou rơi xuống, và cậu ta hét lớn với Kouenji người trả lời một cách nghiêm túc. Dù ghét đối thủ nhưng Sudou không muốn cậu ta thất bại. "Cứ nghĩ những gì cậu muốn, tôi chỉ đơn giản làm điều mình thích." Tôi không thể đoán được Kouenji đang nghĩ gì, nhưng đó là hành vi hợp lý dựa trên lẽ thường. Một câu trả lời sai sẽ dẫn đến việc bị loại và trở thành ứng cử viên bị đuổi học. Vì vậy, thật hợp lý khi trả lời một cách nghiêm túc. Tuy nhiên, điều đáng lo ngại trong tấn công và phòng thủ vừa rồi chính là sự lựa chọn của Horikita. Sự thật là Kouenji đã không quan tâm đến việc phải trả lời đúng vì tin bản thân sẽ được bảo vệ. Khi bị đẩy đến bờ vực, dù có trả lời nghiêm túc thì vẫn có khả năng làm sai và bị loại khỏi cuộc chơi. Đó là một tình huống mà cậu phải đề phòng ngay cả khi tự tin rằng mình có thể trả lời đúng. Cả lớp không khỏi lo lắng về điều đó và Yousuke không thể dễ dàng xác nhận sự thật. Tất nhiên, người được đề cập là một ngoại lệ. Kouenji đi ngang qua tôi, đứng trước mặt Horikita và mở miệng. "Cô đang âm mưu gì đây? Có thể giải thích cho tôi không?" "Giải thích? Không có gì phải giải thích cả" "Huh?" Horikita ngước nhìn Kouenji với vẻ mặt của người chiến thắng. Kouenji mỉm cười. "Dù sao thì hiện tại cậu vẫn chưa bị loại nên không có gì mà phải lo lắng cả " "Nhưng nếu tôi trả lời không đúng và bị loại thì sao? Cô tính thế nào?" Nhưng cậu đã trả lời đúng. "Ừ, đúng vậy. Xin lỗi vì tôi đã quá vội vàng." "Nếu sự hiểu lầm được giải quyết, cậu có thể vui lòng quay lại chỗ ngồi của mình được không? Người cậu quá lớn để tôi có thể nhìn thấy màn hình." Những lời nói rõ ràng chứa đầy sự bỏ rơi và lạnh lùng. Các học sinh khác ngoài Koenji không thể dập tắt được sự bối rối của mình. Tôi có thể thay mặt họ giải thích suy nghĩ của Horikita, nói rõ rằng việc không bảo vệ Kouenji sẽ có tác dụng gì và từ đó xoa dịu họ. Nhưng trong trường hợp này, tôi chọn đứng ngoài cuộc Đó không phải là một nỗ lực vô nghĩa nhằm đẩy mọi người vào trạng thái bất an, nhưng nó có động cơ thầm kín. Việc Horikita không đứng ra giải thích về bản thân với tư cách là chỉ huy là bằng chứng mạnh mẽ nhất cho điều này. Những cái nhìn kỳ lạ của các học sinh không làm cô nàng lay chuyển được. Hơn nữa, Horikita vẫn không bảo vệ Kouenji trước đòn tấn công của Sakayanagi ở lượt 5. Tuy nhiên, cùng lúc đó, Kouenji biến mất khỏi mục tiêu được nêu tên của Sakayanagi. Trong mắt các học sinh khác, Kouenji có khả năng bị loại cao và sẽ bị đối thủ nhắm tới, nhưng Sakayanagi đã tránh được điều này. Cậu ta là học sinh duy nhất trả lời đúng câu hỏi Ẩm thực Độ khó 2, điều này có lẽ khiến kẻ thù nhận ra rằng Kouenji khi đã nghiêm túc sẽ là một kẻ đáng gờm! Điều này có thể khiến đối thủ hiểu sai rằng Kouenji từ giờ quyết định sẽ chiến đấu nghiêm túc để không bị loại. Vì vậy việc gọi tên cậu ấy bây giờ không phải là lựa chọn hay Horikita đã thắng một canh bạc nguy hiểm có thể khiến bản thân mất đi sự tin tưởng của lớp. Kouenji không được nêu tên. Nhìn thấy kết quả, biểu cảm của Horikita trở nên u ám. Quả nhiên, đối thủ sẽ không dễ dàng mắc mồi như vậy…… Vì ngồi gần nên tôi có thể nắm bắt được chi tiết cô ấy thì thầm với chính mình. Trong hiệp một, chúng tôi đã chơi một số trận tấn công và phòng thủ tuyệt vời, và số lượt đấu ngày càng tăng lên. Số lượng học sinh mắc lỗi tăng dần theo thời gian và điều này áp dụng cho bất kỳ lớp học nào. Kết thúc vòng 7, Ishizaki lớp Ryuuen trở thành người đầu tiên bị loại. Ở vòng thứ 8 tiếp theo, Sotomura và Ijuin của lớp Horikita bị loại cùng lúc, và trong cùng vòng đó, Yano, Isoyama của lớp Ryuuen và Kamuro của lớp Sakayanagi cũng bị loại. Ở lượt cuối cùng của hiệp một, Hondou của lớp Horikita, Morifuji của lớp Ryugen và Yamamura của lớp Sakayanagi đã bị loại. Kết thúc hiệp 1 Hạng nhất: Lớp Sakayanagi (Lớp A) 29 điểm Bị loại: Kamuro, Yamamura Hạng hai: Lớp Horikita (Lớp B) 28 điểm Bị loại: Sotomura, Ijuin, Hondou Hạng ba: Lớp Ichinose (Lớp C) 24 điểm. Bị loại: Không có Hặng tư: Lớp Ryuuen (Lớp D) 19 điểm Bị loại: Ishizaki, Isoyama, Yano, Morifuji Tổng cộng có 9 người bị loại. Có vẻ như rất nhiều, nhưng nó sẽ còn tăng hơn nữa trong hiệp hai. Số lượng học sinh trả lời sai 2 câu dần xuất hiện nhiều hơn Bất chấp điều đó, lớp Ichinose vẫn chưa có ai bị loại Có vẻ như đó là khả năng phòng thủ xuất sắc của Ichinose, nhưng không phải vậy. Có vẻ mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp, Horikita san. Yousuke nói chuyện với Horikita và khen ngợi sự dũng cảm của cô ấy. "Đúng vậy. Cô ấy không hề lung lay trong kỳ thi đặc biệt này. Nhờ đó mà chúng ta đã có thể kiểm soát được tình hình." Có bao nhiêu học sinh trong lớp đã nhận ra chiến lược mà Horikita đang triển khai để chống lại Ichinose. Số lượng bị loại vẫn duy trì ở mức 0 vì bên tấn công của chúng tôi đã cố tình để 5 học sinh có khả năng bị loại. Ichinose sẽ tuyệt đối bảo vệ đồng đội của mình. Đó là lý do tại sao Horikita cũng không tạo ra học sinh thứ 6 như thế mà chuyển sang tấn công rải rác. Ở phía bên kia, mặc dù Ichinose biết quy mô tấn công đã được mở rộng nhưng cô ấy dường như vẫn tiếp tục bảo vệ những học sinh sắp bị loại. Cô ấy không bảo vệ ai ngoài 5 học sinh đã sai 2 câu Nếu chỉ một người không được bảo vệ và bị loại, sẽ có nguy cơ bị đuổi học "Tuy nhiên, Ichinose san thực sự rất quyết tâm. Thông thường thì không ai sẽ dám làm như vậy nếu như phải chịu áp lực đó. Ngay cả khi cô ấy có thể cầm cự được trong hiệp một, cô ấy lẽ ra phải biết rằng hiệp hai sẽ ngày càng khó khăn hơn." ." Bằng chứng là lớp Ichinose có số học sinh trả lời sai 1 câu nhiều nhất trong số các lớp. "Trong hiệp hai, Ichinose bi tấn công bởi lớp của Ryuuen kun. Chắc chắn sẽ khó khăn lắm." Tốt nhất là nên chuyển sang chiến lược khác trong hiệp 2 nhưng…… Nhưng đối thủ là Ryuuen. Rất có thể cậu ta sẽ bất ngờ tấn công dồn dập ở một hoặc hai lượt cuối cùng. "Điều quan trọng nhất bây giờ là lo cho chúng ta. Chúng ta chỉ còn thua lớp A 1 điểm nữa mà thôi." Lúc đầu, Sakayanagi dẫn trước nhưng Horikita vẫn tiếp tục bám đuổi. Dù xét trong cuộc đấu này Horikita vẫn có chút thua thiệt nhưng những người khác trong lớp đẫ bù đáp cho cho cô ấy. Bỏ mục tiêu phòng thủ thành công sang một bên, sẽ thấy dường như nhà trường đặt câu hỏi dựa trên tiêu chí khoảng 50 học sinh trả lời đúng. Độ khó 2 đúng khoảng 20 . Độ khó 3 khoảng 10 . . Độ khó 3 gần như không thể trả lời đúng nhưng lại tốn 2 điểm nên không thể sử dụng quá thường xuyên. Với tình hình căng thẳng hiện tại, sẽ bị mất rất nhiều điểm nên sẽ không sử dụng được nó nhiều trong nửa sau của kỳ thi. Cuộc chiến giành vị trí đầu tiên là trọng tâm, nhưng hai lớp ở phía sau cũng khiến tôi hơi lo lắng. Đặc biệt, lớp Ryuuen đã thi đấu hiệp một rất khó khăn. Với ngày càng nhiều người bị loại, điểm số vị trí đứng đầu sẽ có thể dao động từ 50 đến 55 nếu xu hướng kỳ thi tiếp tục thế này. Sang hiệp 2, Ryuuen phải đạt ít nhất 30 điểm trở lên mới có thể chen chân vào vị trí ứng cử viên top đầu. Nhìn vào toàn cảnh, đúng là những học sinh có học lực cao không dễ bị đối thủ nhắm tới. Tương tự như vậy, họ khó có thể trở thành những người được bảo vệ, vì vậy nên việc họ bị nếu tên trong những chủ đề ngoài học tập không phải là không có Các chủ đề văn hóa, ẩm thực và chủ đề khác không liên quan đến khả năng học tập. Cùng một độ khó nhưng những câu hỏi về các chủ đề này sẽ dễ hơn nhưng phạm vi cũng rộng hơn Tình cờ, tôi cũng từng sai một lần ở một môn không liên quan đến học tập. "Con vật nào được nuôi trong vườn thú và có hình ảnh đứng bằng hai chân rất dễ thương, đã gây chấn động thế giới mấy ngày qua? Tôi không biết nó là loại động vật gì. Thế nên tôi chỉ viết "chó" và nhận được cái nhìn bất lực từ Horikita. Câu trả lời đúng là Gấu trúc đỏ (chắc câu này liên quan đến phim Turning Red của Disneys). Phần 1: Bước vào giờ nghỉ trưa, tôi nói với Horikita rằng có điều muốn nói vè cả 2 đi ra ngoài hành lang. "Câu trả lời là gấu trúc đỏ " "Đó không phải là điều mình muốn nói, mình có chút lo lắng về những gì đã xảy ra trong kỳ thi." Không ngờ cô ấy vẫn cố đào chuyện đó lên "Tôi chỉ đùa thôi. Nhưng tôi không nghĩ rằng cậu sẽ chủ động đến tìm tôi. Cậu đã nhận ra gì rồi?" "Không hẳn. Khi năm người bị tấn công được đối thủ nêu tên, cậu có nhận thấy một khuôn mẫu nào đó trong thứ tự tên không?" "Khuôn mẫu sao? Thành thật mà nói, tôi không để ý. Chúng không được sắp xếp theo cách phát âm tiếng Nhật, cũng không được sắp xếp theo giới tính." "Mình đoán ta sẽ phải hỏi các lớp khác để tìm ra câu trả lời chính xác, nhưng không có khuôn mẫu nào về thứ tự của năm người được Horikita nêu tên. Nói cách khác, đó chỉ là thứ tự mà người chỉ huy nói." "Tôi hiểu rồi. Vậy vấn đề ở đây là gì?" Điều mình khó hiểu ở đây là cách Sakayanagi nêu ra những người tấn công từ lợt 2 đến lượt 4 của hiệp 1. Kouenji được xướng tên 3 lần liên tiếp và lần nào cậu ấy cũng là cái tên đầu tiên . "Vậy là cô ấy quyết định nhắm vào Kouenji kun từ lượt 2 và tiếp tục như vậy trong những lượt sau đó...... cho đến khi cậu ấy trả lời đúng? Nhưng Yukimura kun cũng đoán sai ở hiệp 2 mà, phải không?" "Đúng vậy. Kouenji có thể tạo ra mối đe dọa chỉ bằng năng lực của mình, nhưng nếu xét tổng thể thì chắc chắn Keisei mới là tở ngại lớn hơn. Nhưng Sakayanagi đã không nêu tên Keisei ở vòng thứ 3." "Dù sao đó cũng không phải là một nước đi họp lý mà, đúng không? Vì Yukimura kun rất quan trọng nên cô ta cho rằng tôi sẽ bảo vệ cậu ấy chăng?" "Đúng là Keisei có thể đã bị loại khỏi việc bị tấn công vì lý do đó. Nhưng điều đó không có nghĩa là Kouenji có vấn đề. Trả lời sai ở lượt thứ 2 và 3 liên tiếp. Sau khi trả lời đúng lượt thứ 4 thì cô ấy đã không gọi tên của Kouenji sau đó nữa Nếu Kouenji được bảo vệ thì điều đó có thể hiểu được. Nhưng cậu ấy đã tự mình vượt qua lượt thi thứ 4. Nói cách khác, tại thời điểm này, lớp kia biết rằng chúng tôi chưa hề bảo vệ Kouenji một lần. "Sakayanagi đã để mắt tới Kouenji kun từ rất sớm. Rõ ràng là là đã đối thủ đã trả lời sai hai lần nhưng sau khi trả lời đúng 1 lần thì lại ngưng. Điều đó thật không tự nhiên." Đáng lẽ những trường hợp như này càng phải tấn công một cách mạnh mẽ và dồn dập hơn Có lẽ là vì họ lo ngại về năng lực thật sự khi cậu ấy nghiêm túc chăng? "Vậy thì không cần phải miễn cưỡng tấn công Kouenji ngay từ đầu. Điều đó không thể biện minh cho việc cố tình nêu tên cậu ấy bị nếu 3 lần liên tiếp." "......Ý cậu là Sakayanagi đã nắm được nội dung giao kèo của tôi với Kouenji kun?" "Câu nghĩ như vậy cũng không sai. Nếu có thỏa thuận, Kouenji sẽ không trả lời các câu hỏi một cách nghiêm túc mà chắc chắn sẽ có điểm. Và việc không bảo vệ cậu ấy sau thất bại hai lần cũng nên được tính đến, phải không? " Tất nhiên, xác suất Kouenji trả lời nghiêm túc hoặc Horikita đề phòng ngay từ đầu không phải là 0. Nếu đúng như vậy, Sakayanagi đã sớm loại Kouenji khỏi cuộc tấn công ngay từ lượt thứ 3. "Vậy tại sao cô ấy ngừng nhắm vào cậu ấy ở lượt 5? Tôi đã chọn không bảo vệ cậu ta." "Bởi vì cậu đã chọn không bảo vệ. Vì cậu đã chọn không bảo vệ Kouenji nên việc dồn cậu ta vào chổ bị loại không còn điều gì khiến đối phương thích thú nữa." "Ngay cả khi có bảo vệ hay không, chúng ta sẽ mất một điểm sao?" "Đúng thế. Cậu đã nói điều đó trước kỳ thi phải không? Làm thế nào để giảm thiểu thiệt hại nếu như chúng ta ở vị trí cuối. và lựa chọn của cậu chính là đuổi học Kouenji phải không?" "...... Cậu đoán được rồi à?" "Thỏa thuận giữa Horikita và Kouenji là để giữ cho cậu ấy không bị đuổi học và được tự do làm điều mình muốn. Vậy nên không có bất kỳ hạn chế nào đối với Kouenji trong kỳ thi đặc biệt này vậy nên không nói đến vấn đề tự do. Vậy nên vấn đề còn lại bây giờ là giữ cậu ấy không bị đuổi học. Ngay cả khi Kouenji là người duy nhất bị loại, nếu cậu ta có điểm bảo vệ hay điều gì đó tương tự thì sẽ không lo việc bị đuổi học . Kouenji đã giành chiến thắng trong kỳ thi đảo hoang và giành được điểm bảo vệ bằng chính đôi tay của mình. Nói cách khác, cậu ta có thể vô hiệu hoá việc bị đuổi học "Đúng vậy. Tôi không hứa sẽ không động đến điểm bảo vệ của cậu ấy, miễn cậu ta không bị đuổi học thì tôi không vi phạm giao kèo. Không có gì phải tức giận cả." Cho dù có nhiều người bị loại thì chỉ cần chọn những người vốn đã có điểm bảo vệ như Kouenji là được. Tóm lại, không có nguy cơ bị đuổi học ngay cả khi cậu ấy đứng cuối lớp. "Mọi người trong lớp đều khó chịu vì tôi đã không bảo vệ cậu ấy." "Nếu cậu nói với mọi người, Kouenji sẽ nhận ra cậu định làm gì." "Ừ. Nhưng có vẻ như cậu ấy đã nhận ra ngay vì tôi đã không bảo vệ cậu ấy trong 2 lượt liên tiếp. Dù sao thì với tôi việc cậu ấy thị loại thì nó sẽ giúp hiệp 2 của chúng ta dễ dàng hơn." Đó là lý do tại sao Kouenji đã tự mình trả lời câu hỏi một cách chính xác. Vì mất điểm bảo vệ sẽ rắc rối lắm phải không? "Với tính cách của Sakayanagi, tốt hơn nên đánh giá cô ấy là người không muốn để áp lực có người phải bị đuổi học trong lớp của Horikita biến mất" "Mọi hành động cô ấy thực hiện đều rất cá nhân. Nhưng nếu đúng như vậy, tại sao Kouenji kun không bắt đầu trả lời nghiêm túc ngay từ câu hỏi đầu tiên?" Đó là điều duy nhất mình không hiểu. Có lẽ cô ấy nghĩ vẫn chưa quá muộn để bắt đầu với câu hỏi số 3. Dù sao, điều mình muốn nói là có thể có một học sinh trong lớp đang rò rỉ thông tin cho kẻ thù." Nó không chỉ là về kỳ thi này, mà còn về tương lai. Đó là lý do tại sao tôi chọn lên tiếng ngay lúc này. "Cảm ơn cậu. Tôi sẽ cố gắng cẩn thận hơn trong tương lai." "Chuyện chỉ có vậy thôi. Nhân tiện, bữa trưa cậu định ăn gì?" "Tôi không có thời gian làm hộp cơm, đây là một cơ hội hiếm có. Có lẽ tôi sẽ đến căng tin. Còn cậu thì sao?" "Có lẽ mình sẽ đi với cậu. Kei có thể sẽ cứ chằm chằm vào điện thoại suốt thời gian đó." Tôi trả lời khi nhìn về phía lớp học, và Horikita gật đầu đồng ý. Kei không được Sakayanagi gọi tên một lần trong hiệp một và kết thúc mà không gặp khó khăn gì. Nhưng điều đó không có nghĩa là có thể yên tâm vì chỉ cần trả lời sai 3 câu thì chắc chắn có 1 vé vào danh sách loại. Để tránh điều đó, điều quan trọng là phải nhồi nhét kiến thức vào đầu, ngay cả khi bản thân không thể tiếp thu nữa. Phần 2: Quay lại hiệp một. Lượt đấu đầu tiên của kỳ thi đã kết thúc. Lớp Ichinose lần đầu tiên tấn công lớp Ryuuen và cậu ta chỉ may mắn bảo vệ được một người nhưng không có học sinh nào còn lại trả lời đúng câu hỏi thì kết quả này dúng là rất tệ. Nhưng điều đó không phải là vô lý. Đó là bởi vì lớp Ryuuen có điểm yếu rõ ràng về mặt học tập với số lượng học sinh rất đông cần được bảo vệ. Ichinose chọn chủ đề Kinh tế. Ngoài những học sinh chọn không tham gia, gần một nửa số học sinh còn lại trông cũng vô cùng ngán ngại nó. Mặt khác, lớp của Ichinose bị lớp của Horikita tấn công đã giành được tổng cộng 4 điểm. Khoảng cách 3 điểm được tạo ra ngay đầu lượt 1, bầu không khí sớm trở nên u ám. Lý do không phải vì họ chưa kiếm được điểm nào. Với tư cách là kẻ tấn công, xin vui lòng nêu tên các học sinh Lớp A. Hoshinomiya đưa ra chỉ dẫn một cách rõ ràng nhưng Ryuuen vẫn bất động. Không nói một lời, cậu ta nhìn vào điện thoại di động của mình. "Này, em có nghe cô nói không?" Theo quy định từ trước, thời gian nêu tên là có hạn. Một phút trôi qua. Hoshinomiya nghĩ rằng quyết định tấn công ai ở lượt1 chắc chắn đã được đưa ra. Nhưng đã 60 giây trôi qua Ryuuen vẫn chưa hành động. Thông thường, đối phương sẽ hỏi: "Có vấn đề gì không?". Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Nhưng không ai lên tiếng. Không, nhiều người trong lớp này dù có muốn cũng không thể lên tiếng được. Sau một hồi suy nghĩ, Ryuuen toát ra vẻ đe dọa thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. Không phải hiếm khi Hoshinomiya có cơ hội chứng kiến bầu không khí căng thẳng của cái lớp này chứ đừng nói đến những người trong lớp. Đây là một nơi có ánh sáng thưa thớt. Sẽ thật tuyệt nếu Kaneda trong vai trò cố vấn có thể hành động. Nhưng về cơ bản thì cậu ấy cũng đang chờ chỉ dẫn của Ryuuen nên chưa có bất cứ động tĩnh nào. Trong tình huống này, hầu hết các người trong lớp đều chuyển sự chú ý sang Katsuragi. Cậu ta là người chuyển từ lớp khác, nhưng đã được công nhận trong lớp này là một trong những người cố vấn của Ryuuen. Năng lực tổng thể OAA thì không cần phải nói, nguyên nhân lớn nhất chính là thái độ không hề sợ hãi đối với Ryuuen. Tất nhiên, chỉ với thái độ kiêu ngạo thì Ibuki cũng sẽ như vậy. Nhưng Katsuragi là một người có năng lực Nhưng Katsuragi đáng tin cậy đó...... cũng không có bất cứ hành động nào. Nhắm mắt lại và khoanh tay, cứ để thời gian trôi qua. Có lẽ cậu ta lên tiếng ở đây thì cũng chẳng thay đổi được gì nên chỉ đành bỏ cuộc. Hay chỉ đơn giản là đang chờ đợi đến lúc thích họp mà lên tiếng Dù thế nào đi nữa, nhiều học sinh quả thực chỉ đang im lặng chờ đợi. "Mấy em biết đó, đây mới chỉ là vòng đầu tiên thôi phải không? Nếu chỉ kém 3 điểm thì có vấn đề gì đâu? Đừng vộ từ bỏ nhé?" Hoshinomiya nói một cách an ủi Hành động của cô thiếu khách quan với tư cách là một giáo viên nhưng cô không thể giữ im lặng khi thấy rất nhiều học sinh trong lớp đang lo lắng Đó là một cái cớ. Thực tế là cô không muốn để lớp của Sakayanagi những người đối đầu với lớp của cô do Ichinose làm leader ghi thêm điểm. Nếu không tìm cách ngăn để lớp Sakayanagi ghi điểm liên tục thì sẽ không có cơ hội chiến thắng. Đó là một hành động có yếu tố tính toán, nhưng sự im lặng kéo dài khiến Hoshinomiya nhận ra rằng mình đã đánh giá sai tình hình Nhiều học sinh cảm thấy bối rối trước hành động thiếu suy nghĩ của Ryuuen, nhưng rất ít học sinh dám lên tiếng Sự im lặng thường dẫn đến kết quả tồi tệ, nhưng lớp này đã phát triển một khả năng độc đáo để chống lại áp lực. Sau gần 2 phút, Hoshinomiya chấp nhận diễn biến bất thường này mà không nói ra Cô bắt đầu suy nghĩ. Phải chăng sự im lặng này có nghĩa là có một chiến thuật kỳ lạ nào đó? Những cái tên lý tưởng mà Sakayanagi không đề phòng và nhận được càng nhiều câu trả lời sai càng tốt. Có phải cậu ấy đang dự tính một chiến lược điên rồ như vậy? Chỉ còn gần 30 giây, Ryuuen đã nói tên của 5 người. "Từ từ nào, để tôi nhập chứ." Hoshinomiya gật gật rồi nhanh chóng vận hành chiếc máy tính bảng. Chủ đề :Đời sống Độ khó: Cấp 1 Danh sách những người bị tấn công: Kitou Hayato Kamuro Masumi Hashimoto Masayoshi Machida Koji Yamamura Miki Hoshinomiya, người đã hoàn thành việc nhập tên khẩn cấp, đã bị sốc khi nhìn thấy 5 cái tên đó. Dù nghĩ thế nào đi chăng nữa, một số học sinh được cho là thân cận với Sakayanagi đã được chọn. Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công: Machida Koji Một sự lựa chọn được cân nhắc kỹ lưỡng dẫn đến việc chỉ có 1 người được bảo vệ. Nhưng vấn đề còn nhiều hơn thế. Những học sinh đã trả lời đúng: Kitou Hayato Kamuro Masumi Hashimoto Masayoshi 3 trong 4 người còn lại trả lời đúng. Bên địch 4 điểm, bên ta 1 điểm. Thật là một khởi đầu tồi tệ. Thật sự là vô vọng "Sự bình tĩnh bất ngờ của lớp này thật đáng ngưỡng mộ" Hoshinomiya nghĩ thầm khi rút lại lời lúc nãy Đúng như dự đoán, họ không đủ mạnh để đánh bại lớp Sakayanagi. Kể từ đó, chiến lược của Ryuuen cũng không thay đổi. Hầu như tất cả những cái tên đều giống như ở lượt đầu tiên. Mặc dù thỉnh thoảng có những thay đổi nhưng cậu ấy vẫn tiếp tục gọi tên Kitou, Kamuro, Hashimoto, Yamamura, Machida, Sanada, Satonaka và Matoba khoảng 2 lượt một lần. Tất nhiên Sakayanagi cũng bảo vệ hiệu quả. Dù vậy, Ryuuen vẫn không thay đổi đáng kể tên người bị tấn công. Cứ quanh đi quẩn lại những người đó Hiệp thứ 5 của hiệp một có bước ngoặt. Cả lớp thấy có học sinh trả lời sai 2 câu. Vào thời điểm lẽ ra phải bắt đầu lo lắng, Hoshinomiya cảm nhận được điều gì đó khó tin. "Sao trông các em không hề bối rối chút nào thế ......" Lý do họ không thể thoát khỏi vị trí cuối ít liên quan đến tấn công mà liên quan nhiều hơn đến khả năng phòng thủ của họ. Rõ ràng, những người trong lớp này có tỷ lệ câu trả lời đúng thấp hơn bất kỳ lớp nào khác và trông họ cũng chẳng có ý là muốn làm điều đó. Thông thường, người ta sẽ tìm kiếm manh mối để tìm ra câu trả lời chính xác từng phút từng giây. Nhưng nhiều học sinh trong số này không có cảm giác căng thẳng. Hoshinomiya đi loanh quanh trong lớp như thể đang đi vòng quanh giữa chốn không người, nhìn vào điện thoại di động của từng học sinh Không ai giống ai, có người đang xem nhiều trang web và video khác nhau, có người tìm cách tìm ra biện pháp đối phó với những chủ đề mà họ không giỏi. Có phải vì dưới sự cai trị của Ryuuen, mọi chuyện trở nên căng thẳng đến mức không thể nói thêm gì nữa. Ngay khi đang hình dung điều này "Kaneda kun, có vẻ như em không có việc gì để làm... Em đã thực hiện các biện pháp đối phó với kỳ thi này chưa?" Trong số những học sinh đang bận rộn chuẩn bị, Hoshinomiya chỉ ra Kaneda, người thậm chí còn không chạm vào điện thoại của mình. "Đừng nhìn em như vậy chứ, em thường chăm chỉ học hành. Em cũng không ép mình tiếp thu kiến thức. Phá vỡ thói quen hàng ngày là không tốt" Kaneda đẩy kính lên và mỉm cười "Cũng đúng ha? ĐÚng là người thông minh thường có lối suy nghĩ khác biệt" Hoshinomiya trả lời có phần lúng túng, dường như đã mất hứng thú với Kaneda. Hơn hết, Ishizaki thậm chí còn ngủ gật trong thời gian chờ. Bây giờ cậu ấy đã sai hai lần và dường như đang từ bỏ. "Chuyện gì đang xảy ra với lớp học này vậy...?" Dù cảm thấy hơi buồn nôn nhưng với tư cách là người giám sát, Hoshinomiya vẫn phải tiến hành các lượt đấu theo thứ tự. Phần 3: Sakayanagi vừa truyền đạt cho giáo viên 5 mục tiêu của lượt tấn công thứ 2 vào lớp Horikita thì Hashimoto đứng dậy và đi về phía Sakayanagi đang ngồi. Thay vì nở nụ cười nhẹ nhàng thường ngày, cậu ta lại lộ ra biểu cảm cứng nhắc. Các học sinh khác ngoài Hashimoto đều đang ngồi trên ghế của mình nên hành động này rất dễ thấy. "Sao vậy? Hashimoto kun" "Còn phải hỏi nữa sao, như tôi đã nói tối qua, cô hàng toàn không muốn sử dụng đến thông tin của tôi đúng không? Chủ đề :Ẩm thực Độ khó: Cấp 1 Danh sách những người bị tấn công: Kouenji Rokusuke Hasebe Haruka Hirata Yousuke Yukimura Teruhiko Onodera Kayano Hashimoto chỉ vào tên của các học sinh hiển thị trên màn hình phía sau và tỏ ra không hài lòng. Ý cậu là những cái tên mình nêu ra ấy hả? "Ừ, chẳng phải quá rõ ràng rồi sao." "Quả thực, cuộc gọi ngày hôm qua của cậu có chút gì đó gọi là tọc mạch. Nhưng thông tin vẫn là thông tin. Mình đã ghi nhớ hết chúng nên chắc chắn không có chuyện không dùng đến." "Nếu đúng như vậy, tại sao cô lại nhắm vào Kouenji?" "Cậu đã nói rằng một trong những mục tiêu quan trọng nhất ở lớp B cần tránh là Kouenji, đúng chứ?" "Tên đó có thỏa thuận với Horikita. Nói cách khác, hắn chắc chắn sẽ luôn được nằm trong diện bảo vệ. Nếu cứ nhắm vào cậu ta thì không khác gì tặng điểm cho kẻ thù. Nếu cô chịu nghe những gì tôi nói thì sao lại còn lựa chọn như vậy." Những gì tưởng là hữu ích giờ lại bị chà đạp sớm như vậy. Hashimoto thật không thể chịu nổi. Nhận thấy Hashimoto không có tâm trạng vui vẻ thường ngày, Kitou từ từ kéo ghế ra và đứng dậy. "Không cần phải lo lắng đâu, Kitou kun. Hashimoto kun vẫn rất tỉnh táo." Tại sao lại nhắm vào Kouenji người có khả năng sẽ được bảo vệ. Trước câu hỏi đó, Sakayanagi mỉm cười nhẹ và đưa ra lý do của mình. "Đúng là đã có thỏa thuận giữa Horikita san và cậu ấy. Nó xoay quanh hai vấn đề là không khiến cậu ấy bị đuổi học và cho cậu ấy được tự do, phải không?" "Không sai ......" Lãng phí một vị trí bảo vệ quan trọng cho một người như Kouenji kun chẳng có ý nghĩa gì cả. Ít nhất là hãy cứ ngồi yên chờ đợi và quan sát cho đến khi cậu ta phạm sai lầm. Nếu muốn giành chiến thắng thì phải hạn chế dùng điều đó ở mức tối thiểu. Cậu không nghĩ vậy à?" "Nhưng Horikita là người tuân theo quy tắc. Cô ấy biết rằng nếu không giữ lời hứa, cả lớp sẽ rung chuyển." "Cho dù có rung chuyển đi nữa thì cô ấy tự khắc có cách để làm cho nó chỉ dừng ở mức chấn động nhẹ. Điều quan trọng là phải tôn trọng hiệp ước, nhưng nếu cứ tiếp tục lãng phí quyền bảo vệ quý giá đối với Kouenji kun, tư cách chỉ huy của cô ấy sẽ bị nghi ngờ." Trong khi giải thích tình hình, lớp Horikita dường như đã quyết định được 5 vị trí bảo vệ và xuất hiện trên màn hình. Nó không cho thấycó ai trong số họ được bảo vệ và 5 người được Sakayanagi nêu tên đều sẽ phải tham gia chủ đề này. "Thế này là thế nào? Kouenji không có được bảo vệ." Hashimoto không thể nói nên lời khi đã nhìn thấy kết quả. "......Chà, đúng vậy. Nhưng lấy điểm của Kouenji cũng chẳng dễ dàng gì. Suy cho cùng thì với năng lực của bản thân thì không loại trừ khả năng tên đó thừa sức trả lời đúng, phải không?" "Vậy sao? Kouenji kun là một con người tự do, điều đó không cần phải bàn cãi. Horikita chắc cũng đã nói một điều gì đó tương tự với cậu ta. Kiểu như có thể tự do làm những điều mình muốn trong kỳ thi này. Vậy nên cũng không thể loại trừ khả năng cậu ấy sẽ không thèm cầm bút làm bài." Như thể đoán trước được tương lai, Sakayanagi nói mà không chút dao động. Hashimoto đợi màn hình chuyển trong khi nghĩ rằng điều đó là không thể. Kết quả là, đúng như Sakayanagi mong đợi, Kouenji đã không trả lời. Đồng nghĩa với việc đối phương đã tiến một bước gần hơn đến việc bị loại. "Dù sao cũng có chút mạo hiểm, nhưng vẫn là 1 điểm. Làm tốt lắm, thưa tiểu thư." Hashimoto tạm thời cảm thấy nhẹ nhõm. Và ở vòng tiếp theo, nỗi lo lắng của cậu ấy không hoàn toàn biến mất. Lại một lần nữa đến lượt tấn công và Sakayanagi không ngần ngại chọn người đầu tiên bị tấn công là Kouenji. Vầ vẫn là chủ đề cũ Ẩm thực, rõ ràng là có một sự cố ý ở đây Không chỉ Hashimoto, mà cả những học sinh thấy được cũng bắt đầu bàn tán. "Đợi đã, cô đang suy tính cái gì vậy? Lần này ra cùng một chủ đề với lần trước thì bên họ chắc chắn sẽ bảo vệ Kouenji, phải không?" Kamuro cũng không thể hiểu được hành vi của Sakayanagi và lên tiếng. Không lẽ lần này ý cô cũng là Horikita vẫn sẽ quyết tâm không bảo vệ Kouenji đúng chứ……? "Đó là điều mình đang nghĩ, cũng là lý do tại sao mình đặt biệt gọi đầu tiên tên của Kouenji kun" Hashimoto cho rằng đây là một hành động ngu ngốc, nhưng tạm thời cậu ta vẫn không rời khỏi chỗ ngồi mà nhìn chằm chằm vào màn hình chờ diễn biến. Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công: Không có "Thật sao trời...... Horikita đang nghĩ gì vậy?" Việc Kouenji không được bảo vệ liên tục khiến Hashimoto khó hiểu Hơn nữa, hành vi không trả lời của Kouenji một lần nữa là không thể tưởng tượng được. "Mặc dù tôi không muốn đứng về phía Hashimoto. Nhưng tại sao cô lại nghĩ Horikita sẽ không bảo vệ tên đó trong lượt đấu này thế?" "Lý do giống như lượt đầu. Không cần phải bảo vệ cậu ta vì dù sao cũng chỉ mới sai có 2 câu. Chỉ cần sau kỳ thi này cậu ta không bị đuổi thì có nghĩa là giao kèo vẫn được tuân thủ. Nhưng bây giờ mới là lúc Horikita san phải quyết định xem mình đang làm gì ." "...... Tôi hiểu rồi. Bây giờ Horikita sẽ phải bảo vệ Kouenji ngay cả khi cô ấy không muốn" Kitou nói và gật đầu sau khi nghe điều đó. Chừng nào vẫn chưa bị loại, Horikita vẫn sẽ không bảo vệ Kouenji. Nói cách khác. Vậy nên để có thể lãng phi quyền bảo vệ của đối thủ cho những hiệp sau này, Sakayanagi đã mạo hiểm lựa chọn hành vi nhắm mục tiêu vào một đối tượng cố định. Hashimoto hiểu nó theo cách đó. Lần thứ hai liên tiếp, chủ đề ẩm thực tuy đơn giản nhưng không hề dễ dàng. Bây giờ mỗi lớp đang tìm hiểu độ khó của từng chủ đề. "Tôi thật lòng xin lỗi vì đã nghi ngờ tiểu thư. Xem ra cô đã suy nghĩ vô cùng cẩn thận khi nghĩ ra kế hoạch này. Nhưng nếu vậy thì chẳng phải tốt hơn là nhắm vào Kouenji ngay từ lượt đầu tiên sao? Như vậy sẽ còn lại 8 lượt để bên thủ phải dùng đến việc bảo vệ cậu ta à?. Ban đầu mình nghĩ rằng 99 đối thủ của chúng ta sẽ không bảo vệ Kouenji kun, và lý do chỉ thực hiện nó ở lượt 2 là để khiến Horikita san đưa ra quyết định không giữ lời hứa. Đó cũng là một điều quan trọng để dụ cô ấy vào thất bại thứ hai. Nếu tung nó ra quá sớm ở lượt đầu, chuyện gì sẽ xảy ra nếu Horikita san phán đoán ra? Cô ấy sẽ bảo vệ ngay lập tức. Như vậy thì chúng ta sẽ gặp khá nhiều khó khăn trong việc tấn công hơn Điều này có thể dẫn đến việc tạo ra những mục tiêu giả nhằm làm xáo trộn phán đoán. Nếu phòng thủ thành công liên tiếp, có thể sẽ tạo nên tâm lý tự mãn, dẫn đến nguy cơ rơi vào bẫy của đối thủ. "Nhờ việc cậu ta không chịu trả lời câu hỏi đơn giản ở lượt 1 nên mình nghĩ biết đâu cậu ta cũng sẽ làm vậy ở lượt 2 thì sao. Nói chung, mọi chuyện diễn ra tốt đẹp, nhờ thông tin cậu cung cấp." Sakayanagi nhấn mạnh rằng thông tin này rất hữu ích và Hashimoto gật đầu khi ngồi lại vào ghế trong yên bình. "Được rồi, hành động nhắm vào Kouenji kun đến đây kết thúc." Nhưng ở lượt thứ 4, Sakayanagi đã gọi tên Kouenji ngay từ đầu, lần thứ 3 liên tiếp. Điều này một lần nữa khiến Hashimoto ngạc nhiên. "Cẩn thận đấy. Đó coi như là một lời đe doạ rằng phe ta sẽ nhắm vào cậu ta khi có cơ hội. Nhờ thông tin của Hashimoto kun, mình đã có thể nhận ra những vấn đề trong nội bộ của lớp Horikita, khả năng phía bên kia sẽ không nghĩ rằng hiệp ước với Kouenji kun đã bị rò rỉ." "Tôi hiểu rồi ...... để khiến đối thủ có cảm giác rằng phải luôn bảo vệ Kouenji" Sau khi chọn cùng một chủ đề Ẩm thực, Sakayanagi đã nâng độ khó lên 2 để đồng thời có thể xác nhận độ khó thay đổi đến mức nào. Hashimoto không chỉ ra điều đó ngay tại chỗ, mặc dù cậu ấy cảm thấy rằng bên mình sẽ chịu tổn thất nếu đối thủ bảo vệ đền Kouenji. Đúng lúc đó, một sự việc xảy ra mà nhiều người không thể lường trước được. Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công: Shinohara Satsuki Sudou Ken. Horikita đã đưa ra lựa chọn không thể tưởng tượng được là không bảo vệ Kouenji. Sao cô ta lại không bảo vệ tên đó chứ? "Có vẻ như thông tin mà cậu cho mình không chính xác rồi nhỉ?" Không thể nào là giả được...... Horikita đã hứa sẽ bảo vệ Kouenji! Cuối cùng, Kouenji đã tự mình trả lời đúng câu hỏi để tránh bị loại. Tâm trí của Hashimoto lúc này thật hỗn loạn. Mặt khác. Sakayanagi hoàn toàn hiểu được sự thật rằng Horikita đã không lãng phí vị trí bảo vệ và thực tế là Kouenji đã trả lời đúng câu hỏi một cách khác thường để tránh bị loại sau khi trả lời sai hai lần liên tiếp. "Horikita quyết định bỏ rơi Kouenji à......?" Đó là một cơ hội hiếm có. Vậy hãy tiêu diệt hắn ngay lập tức. Kitou gợi ý rằng sẽ không phải là một ý tưởng tồi nếu tiếp tục tấn công Kouenji. "Đúng vậy, đó cũng là một ý tưởng hay. Nếu uy tín của Horikita bị hạ thấp, tinh thần của cô ấy cũng sẽ giảm theo" Hashimoto phỏng đoán rằng lớp kẻ thù đã rơi vào tình trạng hỗn loạn do họ sẽ gắp vấn đề trong việc không tuân thủ giao kèo đã đặt ra. Tuy nhiên, Sakayanagi lại đi đến một kết luận khác. "So với việc bảo vệ vô điều kiện, Horikita san chọn cách đơn giản là để cậu ấy bị loại, đó là điều mình đang nghĩ nhưng có vẻ như Horikita san có kế hoạch khác. Nếu chúng ta tiếp tục nhắm vào Kouenji, có khi mới là chính là điều mà bên đó muốn" Sakayanagi mỉm cười và mở điện thoại di động ra. "Tuy nhiên, Horikita san có vẻ đang nghiêm túc cân nhắc cách đối phó lại mình, thật đáng ngưỡng mộ" Sakayanagi cân nhắc liệu có Ayanokouji đang ẩn nấp sau Horikita hay không. Ai là người khởi đầu tất cả những điều này và ai là người đưa ra chiến lược. "Không còn nghi ngờ gì nữa, cậu ấy không liên quan" Nếu Ayanokouji sử dụng sức mạnh ở sau hậu trường, cô ấy sẽ có thể phát hiện ra nó ngay bất chấp những bức tường lớp học dày ngăn cách hai con người họ. Một dòng suy nghĩ khác thường sẽ chạy xuyên qua Sakayanagi. Nhưng bây giờ cô chẳng cảm thấy gì cả. Tuy nhiên, suy nghĩ của Horikita mang chút gì đó giống của Ayanokouji. "Có vẻ như mình đã trông chừng cậu ta quá kỹ mà vô tình bỏ qua những người khác mất rồi" Trận chiến tấn công và phòng thủ này Sakayanagi sẽ không dễ dàng để cho Horikita vượt mặt và ai cũng có thể nhìn thấy rõ điều đó. "Vấn đề là " Đối với Sakayanagi người đứng đầu Lớp A, điều quan trọng nhất cần cảnh giác không phải là một lớp cụ thể. Đúng hơn là liệu hai hay ba lớp có bí mật hợp tác cùng nhau hay không. Đây là điều duy nhất Sakayanagi quan tâm. Sau khi kỳ thi đặc biệt được công bố, hoạt động trinh sát vẫn tiếp tục. Mặc dù không có báo cáo về dấu hiệu của hành vi như vậy. Nhưng việc hợp tác ở hậu trường vẫn tương đối dễ dàng. Đó là lý do tại sao cần phải xác định xem các lớp khác có đạt được thỏa thuận trong kỳ thi lần này không, nhưng xác suất đạt được thỏa thuận gần như bằng không. Không có gì đáng nghi ngờ về hành vi tấn công và phòng thủ của các lớp khác. "Chúng ta nhất định chiếm vị trí đầu tiên." Kết thúc hiệp 1, lớp Sakayanagi ghi được 29 điểm. Thật sự rất vui khi kết thúc 10 lượt đấu với vị trí đầu bảng tạm thời, nhưng lớp B cũng đã phả hơi nóng phía sau với cách biệt chỉ một điểm. Hashimoto thậm chí còn quên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nhìn chằm chằm vào kết quả trên màn hình và thời gian còn lại của giờ giải lao. "Masumi san, nếu không phiền, có muốn ăn trưa cùng nhau không? Vì cậu đã bị loại nên chắc không thành vấn đề, phải không?" "Dù tôi không để tâm nhưng rõ là cô thật sự không biết quan tâm đến tâm trạng của người khác nhỉ." Đó không phải là một lời khen, nhưng Sakayanagi vẫn mỉm cười vui vẻ và bước đi bằng gậy. Kitou im lặng đi theo sau khi thấy hai người họ đi ra hành lang. "Cô mời Kitou khi nào vậy?" "Nhắn tin cho cậu ấy." "Uh huh. Thế thì không cần mời Hashimoto à?" Kamuro lo lắng về điều đó. Hashimoto thường có mặt trong những dịp cô và Kitou được sakayangai mời. "Mình đã gửi lời mời một cách đàng hoàng, nhưng cậu ta đã từ chối. Dù sao đã bị Ryuuen kun nhắm đến khiến trả lời sai hai lần. Việc cậu ta không muốn bị loại là điều đương nhiên." Kamuro tưởng tượng Hashimoto đang điên cuồng tìm kiếm thông tin trên điện thoại di động, trên môi nở một nụ cười nhẹ. Phần 4: Căn tin vốn thường nhộn nhịp học sinh hôm nay lại lạnh lẽo lạ thường. Không có gì đáng ngạc nhiên vì hầu hết học sinh năm 2 đều ở trong lớp và Kei hiện đang chăm chăm vào điện thoại di động của mình. Cô nàng không muốn lãng phí thời gian di chuyển để không bị loại. Nói cách khác, những người đến căng tin hoặc là những người chỉ huy không có nguy cơ bị loại hoặc là những học sinh đã bị loại và không có việc gì để làm. Hoặc những người như tôi không suy nghĩ nhiều đến kỳ thi Sau khi hai chúng tôi gọi món và thanh toán, chúng tôi bưng khay ra và ngồi vào những chiếc ghế thường được học sinh năm 2 sử dụng như thường lệ. "Cứ chọn chổ nào tuỳ thích." "Ừ. Nhưng lạ thật. Căn tin hôm nay vắng tanh nên học sinh năm nhất và năm 3 muốn làm gì thì làm. Nhưng khu vực dành cho học sinh năm 2 vẫn gần như trống." Nhà ăn không có nội quy chia nhà ăn thành các khu vực theo năm học. Chính học sinh là người vạch ra ranh giới và nhiều người trong số họ đã âm thầm làm theo. Tất nhiên, cũng có những người không quan tâm. "Horikita, cậu có vẻ không quan tâm đến những chi tiết như vậy." "Còn cậu thì sao?" Mình thích quan sát mọi người dù là học sinh hay nhân viên phục vụ và đoán thử xem họ đang nghĩ gì. "Rõ là những gì cậu làm mang cho người ta cảm giác không mấy dễ chịu lắm...... Chà, bây giờ không nên nghĩ về mấy chuyện đó. Tôi không có thời gian để quan tâm mấy thứ vô bổ của cậu." Câu nói của cô ấy có vẻ không thích, nhưng nó rất phù hợp với tôi. "Xin chào, hai người lớp B. Nếu tiện thì chúng ta cùng ăn được không?" Khi tôi chuẩn bị bẻ đôi đũa dùng một lần, người kia bước tới chào tôi. "Sakayanagi san, cô có quyền tự do ngồi bất cứ nơi nào cô muốn. Tôi không có quyền từ chối." Mặc dù Horikita đã cho phép nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy vẫn ngạc nhiên. Tôi đoán là tôi không ngờ mình lại bị chỉ huy của lớp đối phương bắt chuyện trong kỳ thi đặc biệt. "Tôi không thấy phiền chuyện đó nhưng mà bữa trưa của cô đâu?" Sakayanagi đi tay không. Nếu đi mua bây giờ thì sẽ hơi tốn thời gian. Masumi san và Kitou kun đã chạy đi mua cho mình rồi, nên i chắc chắn họ sẽ sớm đến đây thôi. Ở phía xa, người ta quả thực có thể nhìn thấy bóng dáng Kamuro và Kitou đang uể oải xếp hàng chờ đợi. "Họ thật sự rất quan tâm đến cô đó chứ." "Ừ, dù sao thì đó là điều họ nên làm mà." Sakayanagi nghiêng cây gậy của mình sang một bên và ngồi xuống đối diện Horikita. Cùng lúc đó, Kitou khéo léo bưng từng chiếc đĩa bằng một tay. Rõ ràng là đây không phải lần đầu cậu ta làm điều này cho Sakayanagi. "Nào, hai người cũng ngồi xuống đi." "Hả? Ngồi đây ăn cùng Horikita và Ayanokouji à? Tôi không có hứng thú. Mình nghĩ nó cũng không đến nỗi quá tệ. Nó có thể hữu ích làm tài liệu tham khảo cho Masumi san trong tương lai. "Cô lại muốn đem tôi ra làm trò đùa cho cô nữa hả? Tôi chán lắm rồi." Kamuro là một trong những học sinh bị loại khỏi lớp A, nhưng cô không cảm thấy lo lắng. Bất chấp tính cách nổi loạn của mình, cô ấy không thể làm được thái độ đó nếu không nghĩ rằng lớp Sakayanagi không thể nào đứng cuối. Việc đứng ở vị trí đầu tiên vào thời điểm hiện tại giống như một cú hích. Tôi nhẹ nhàng giơ tay chào Kitou. Cậu ta không phản ứng gì nhiều mà chỉ gật đầu nhẹ, thế là đủ. "Xin hãy nhẹ tay trong hiệp 2 nhé, Horikita san." "Cô nghĩ mình có thể nói được điều đó sau những gì cô đã làm với lớp tôi trong hiệp 1 à?." "Dù sao thì đó là một cách làm cho cuộc chơi thêm thú vị và bên các cậu cũng đã khỏi đầu rất tốt còn gì, việc đứng thứ 2 đã minh chứng cho điều đó" "Cô dám…?" Horikita có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn trước lời chê bai lộ liễu này. Ngay sau đó, một nam sinh khác xuất hiện phía sau Horikita. "Cho thằng này tham gia với được không?" Kitou cảm nhận được động tĩnh, lập tức cảnh giác đứng dậy, lộ ra sát ý. Nhưng đối phương tỏ ra không quan tâm và ngồi xuống cạnh Horikita trước khi được phép. Cậu có vẻ hơi màu mè đó, Ryuuen kun. "Heh. Dù sao thì đây là cách tốt nhất để có thể thăm dò nhau mà" Cậu ấy trông khá bình tĩnh sau khi bị dẫn trước trong hiệp một. Nhưng ngay cả khi cố tình giả vờ vào dịp này, cũng khó mà coi đây là một hành động không có mục đích "Cút" Những lời nói bình tĩnh của Kitou chứa đầy sự phẫn nộ. "Hả? Mày là ai mà có quyền ra lệnh cho bố hả? Chủ của mày còn chưa nói gì mà" "Xin hãy cho phép tôi tống cổ tên này." Kitou xin phép trong khi hung hãn tiếp cận Ryuuen. Ryuuen đã lên tiếng phản đối Sakayanagi và có vẻ bầu không khi dường như sắp có chiến tranh xảy ra. "Đừng lo lắng, Kitou kun. Cậu ấy chỉ đến đây chỉ là do đói thôi. Dù sao thì không cần phải ra tay với một con chó yếu đuổi đã hoàn toàn kiệt quệ." "Nhưng mà trông hắn không mang theo đồ ăn gì cả. Không lẽ nhờ Ishizaki mua giúp?" "Thứ Ryuuen kun tìm kiếm không phải là thức ăn, mà là điểm cho bài kiểm tra đặc biệt này. Dù sao thì lớp cậu ấy đã bị bỏ xa ở hiệp một." "Ra thế, tôi hiểu rồi." Ba lớp đang cạnh tranh với nhau, chỉ có lớp Ryuuen là tụt lại phía sau. Những lời nói đầy sự nhạo báng, nhưng không có sự thay đổi đáng chú ý nào trong thái độ của Ryuuen. Sau khi xác nhận rằng không có hành vi đáng ngờ nào, Kitou tạm thời không hành động mà ngồi xuống. "Đừng quên, Kamuro. Có thể hôm nay sẽ là ngày cuối cùng cô ở lại trường này nhưng trông cô vẫn còn bình tĩnh nhỉ?." Kamuro đang dùng đũa gắp miếng cá thu chiên sẵn sàng đưa lên miệng thì lạp tức dừng lại và trừng mắt nhìn đối thủ. "Và cả mày nữa, Kitou. Mày cũng chỉ còn 1 lần sai nữa thôi thì cũng vào nồi đây" Đáp lại lời tuyên bố như vậy của Ryuuen, Sakayanagi ngay lập tức phản pháo lại. "Xem ai đang nói kìa. Không biết liệu câu nói này xuất phát từ miệng của một người từ lớp đứng bét liệu có đáng để mình phải để tâm không nhỉ?" Dù sao mấy đứa bị loại bên tôi cũng là bọn dốt nát phế vật có để lại cũng chỉ tốn tiền của nhà nước nuôi, đuổi bớt đi xem như cũng là giảm bớt gánh nặng cho bờ vai của tôi. Nhưng còn bên cô thì sao, Kamuro và Yamamura đều đã bị tôi cho vài nồi rồi, giờ chỉ thần xử luôn thằng tóc ngành và thằng mặt quỷ này nữa thì sẽ có 4 đứa vào nồi. Cho dù bất cứ ai trong bốn đứa này ăn chổi thì cô cũng xem như là tổn thất lớn. hay là cô tính sang hiệp 2 để cho lớp Horikita tẩm quất nhiệt tình để tìm thêm vài thanh niên rác rưởi nào đó để cứu 4 đứa kia" Nó giống như nói cô ta hãy chọn đại ra một người để thế mạng Nhưng Sakayanagi sẽ không làm điều đó. Mỗi người bị loại sẽ bị trừ 1 điểm. Đó là lý do tại sao nó sẽ không xảy ra. "Có phải ý định của cậu là muốn phế hết tay chân thân tín của mình không?" "Chẳng phải quá rõ ràng rồi sao?" "Vậy thì thật không thể tin được. nếu đó là điều mà cậu muốn thực hiện để nhắm vào những người đó và loại họ trong hiệp 1 có thể xem như hoàn toàn thất bại. Để khiến mình chùn bước, nên cậu đã tiếp tục đuổi theo những học sinh như Masumi san hay Kitou kun, và kết quả ra sao thì cậu có thể tự mình nhìn ra được" Chiến lược của Ryuuen rất ấn tượng. Nhắm vào nòng cốt chính của Sakayanagi như Kitou, Kamuro và Hashimoto,…phạm vi tấn công được kiểm soát tối đa trong khoảng 8 người. Với kiểu tấn công tập trung này, Sakayanagi không thể bảo vệ Kamuro và Yamamura. Ngay cả khi họ biết mình đang bị nhắm tới, họ cũng không nhất thiết phải lo lắng Nhưng trên thực tế, Sakayanagi mới là người có tỷ lệ bảo vệ thành công cao nhất trong hiệp 1 giữa 4 lớp. "Cũng nhờ chiến lược có phần siêu phàm này của cậu mà bọn mình mới có thể ung dung tạm thời đứng đầu. Dù rất biết ơn nhưng mình không thể làm gì ngoài lo lắng cho cậu, Ryuuen kun. Nếu không thay đổi chiến thuật trong hiệp hai, thì số người bị loại bên cậu có thể vẫn sẽ tăng lên. Ngay cả Horikita san, người đang gián tiếp quan sát, cũng có thể nhận thấy điều này, phải không?" "Quả thực, nó quá đơn giản để hiểu. Nếu là tôi, tôi sẽ chọn nhiều người khác nhau hơn khi biết về xu hướng phòng thủ của Sakayanagi san . Ryuuen vừa nghe những điều họ nói vừa cười. "Vậy thì để xem mấy người có được chiến thuật thông minh gì." Nghe vậy, Ryuuen không bỏ chạy mà tỏ thái độ khiêu khích bằng cách nắm tay lại như thể đang đáp trả một cuộc đánh nhau. "Tôi thừa biết cô đang nghĩ gì, Sakayanagi. Bây giờ hãy tạm gác vấn đề chênh lệch điểm số sang một bên. Kamuro này, giả sử khi kết thúc kỳ thi mà lớp cô đứng cuối và chỉ có 2 người bị loại, cô đoán xem con què này sẽ chọn ai?" Kamuro dừng tay lại và không nói gì, có vẻ như cô ấy không hẳn không quan tâm. Nếu chuyện đó thật sự xảy ra thì người chỉ huy mà cô ấy tin tưởng sẽ lựa chọn thế nào? Horikita cũng không thể không để tâm. Cũng muốn quan tâm thử tiêu chuẩn đuổi học của Sakayanagi là gì. Nhưng Sakayanagi vẫn tiếp tục di chuyển đôi đũa của mình để ăn. "Không thể trả lời? Không, là không muốn trả lời phải không? Horikita, nổ cho tôi ý kiến của cô nào?" "Ý kiến của tôi à? Vậy đầu tiên tại sao cậu lại nhắm vào Yamamura san. Tôi biết cậu đã có một số mục tiêu nhất định để nhắm tới nhưng tôi không nghĩ cô ấy là một trong số đó." Sakayanagi luôn mang Kamuro theo mình nhưng không mang Yamamura. Từ quan điểm đó, việc cho rằng Kamuro đặc biệt hơn là điều đương nhiên. Trên hết, những người bị nhắm đến đều là những học sinh có khả năng xuất sắc. Nhưng trên thực tế, Sakayanagi và Yamamura có một mối liên hệ vô hình. Một học sinh không thể chỉ được đánh giá bằng khả năng trên OAA "Xem ra năng lực thu thập thông tin của cô vẫn còn hơi non. Dỏng tai lên mà nghe cho kỹ đây. Yamamura đối với Sakayanagi cũng có giá trị như Kamuro. Sakayanagi chắc cũng đã âm thầm qua lại với cô ta trong bóng tối nhỉ?" Chủ đề về Yamamura bị buộc phải đưa vào cuộc trò chuyện để mọi người đều biết về nó. Sakayanagi lần đầu tiên dừng đũa. Thằng này có nói gì sai không? Sao cũng được, cứ nói những gì cậu muốn là câu trả lời chân thành của Sakayanagi. "Tôi không biết sự thật là gì, nhưng tôi với tư cách là bên thứ ba không biết gì, tôi không muốn phán xét giá trị cá nhân. Kamuro san và Yamamura san đều là những học sinh xuất sắc bên cạnh Sakayanagi san" Horikita dường như không muốn để mình trở thành tác nhân thay đổi suy nghĩ của Sakayanagi. "Cả hai đều xuất sắc? Haha, nực smile vl. Không đời nào Sakayanagi quan tâm đến mấy cái thứ như năng lực OAA. Cái bảng điểm đó với cô ta chỉ là tờ giấy vụn. Người mà cô ta giữ lại thì vừa phải vâng lời nhưng cũng phải hữu dụng" Nói cái gì vậy hả? Rồi còn cái gì mà âm thầm trong bóng tối nữa? Kamuro lặng lẽ nhìn Sakayanagi để xác nhận. "Có vẻ như cái tên Yamamura khiến cô hơi bất ngờ nhỉ, Kamuro" Ryuuen cũng không thể biết toàn bộ câu chuyện bên trong Lớp A. Mối quan hệ của Kamuro với Yamamura là gì không quan trọng. Nó chỉ đơn giản là khơi dậy xung đột "Cô với con nhỏ Yamamura đó có mối quan hệ gì?" "Đó là sự khiêu khích của kẻ thù thôi." "Tôi không biết cô và Yamamura có mối quan hệ thế nào… nhưng tôi muốn cô trả lời tôi điều đó." Kamuro lúc nảy có nấc lên một đoạn nhỏ, không biết có bao nhiêu người để ý. "Vậy mình sẽ nói lại cho cậu 1 lần nữa, cậu ta đang cố gắng khiêu khích cậu. tất cả chỉ có thế." Không phải là tôi trốn tránh chủ đề không muốn động tới mà là tôi thực sự nghĩ rằng điều đó vô ích. Dù đã nhanh chóng đứng dậy dẹp bỏ tin đồn nhưng Sakayanagi có vẻ thích thú khi thấy phản ứng nhạy cảm của Kamuro trước câu nói của Ryuuen. Tôi có thể thấy đó là sự điềm tĩnh của một con người mạnh mẽ. "Sao cũng được, tốt nhất hy vọng là cô đã có được lựa chọn cho riêng mình nếu chuyện đó xảy ra." Sự xuất hiện của Ryuuen ở đây dường như không nhằm mục đích khiêu khích Sakayanagi. Không để số người bị loại khỏi lớp A tăng lên. Chỉ theo đuổi những trụ cột như Kamuro, Yamamura, Kitou và Hashimoto. Trong tiềm thức mọi người ở đây đã gieo lên ý tưởng rằng cậu ta muốn một trong số những người đó phải ra đi Còn mình cũng mong cậu đừng để những lời khiêu khích đó làm ảnh hưởng. Để ngăn chặn nỗ lực của Ryuuen, Sakayanagi đã khuyên nhủ Horikita. "Tôi hiểu." Thật không may, Horikita đang chiến đấu để giành chiến thắng. Cô ấy không tham gia kỳ thi với mục đích không để ai bị loại trong lớp của Sakayanagi. Nhưng sẽ là một câu chuyện khác nếu vấn đề này có thể quyết định người chiến thắng, chuyện gì sẽ xảy ra sau đó Ryuuen dường như nghĩ rằng việc tiếp tục khiêu khích rẻ tiền này sẽ chẳng thu được gì nên chuyển chủ đề sang lớp khác. Nhắc mới nhớ, Ichinose là người duy nhất không xuất hiện ở đây phải không? Lớp cô ấy rõ ràng đang thực hiện chính sách không có ai bị loại nên không ai đến đây cũng đâu phải điều gì khó hiểu đâu? Thực sự không có học sinh nào trong lớp của Ichinose trong căng tin. Trên đường đến đây, họ không được nhìn thấy nữa ngoại trừ những hành động tối thiểu như đi vệ sinh. Ngay từ đầu, họ đã chuẩn bị thức ăn và bám trụ lại chiến trường. "Cô ấy dường như đã chuẩn bị sẵn tâm lý để giữ cho những người bạn của mình không bị bỏ rơi. Nói thật thì đúng là một con đàn bà ngu ngốc." Suy cho cùng, ý định của Ichinose là tính đến cả những người bị loại khỏi các lớp khác, phải không? Nhưng nếu thua trong một trận chiến, việc chính lớp của bạn bị tổn thương là điều khó tránh khỏi. Vì vậy, để không bị những người khác loại bỏ, họ cần phải kiếm được nhiều điểm hơn ngay cả khi chiến đấu đến chết. "Ừ? Đúng là cô ấy sẽ không chùn bước trước bất kỳ bài kiểm tra đặc biệt nào. Đó là lý do tại sao tôi có thể nắm được sơ hở của cô ấy và đẩy cô ấy xuống vị trí thứ ba" Horikita, người đã ăn được một lúc lâu, cũng dừng đũa và nhìn lại hiệp đấu đầu tiên của mình. "Có phải suy nghĩ của cô ấy đã cực đoan đến mức như vậy rồi không. Nếu cô ấy áp dụng phong cách chiến đấu tương tự trong hiệp hai, số người mà cô ấy cần phải bảo vệ sẽ tăng phi mã. Đó chẳng phải là điều cậu muốn sao, Ryuuen." Giống như Horikita, Ryuuen lần này sẽ tấn công lớp của Ichinose. Cần phải tăng số lượng người trả lời sai hai câu lên 6, nếu không thì sẽ chỉ toàn đánh trúng những người được bảo vệ. Ngay cả khi bạn không thể gây thiệt hại bằng cách loại bỏ học sinh của đối thủ, thì điều này vẫn là cần thiết để giúp nâng cao vị trí của lớp mình. "Nhưng mình là người tiếp theo tấn công lớp Ryuuen, ngay cả khi việc tăng số lượng người bị loại của đối thủ lên thành công đi nữa thì cuối cùng cậu ấy sẽ còn lại được bao nhiêu điểm chứ?" Giống như cái bẫy nhằm vào Kouenji, Sakayanagi sẽ cố gắng đoán trước lối chơi của chỉ huy đối phương. Nếu Ryuuen không làm tốt việc bảo vệ của mình thì cậu ấy kiếm được bao nhiêu cũng bị mất sạch. Đặc biệt là bảo vệ những người không có hy vọng trả lời chính xác. "Vậy cho tôi xem cô có gì nào." Ryuuen đứng dậy một cách thô lỗ. "Được rồi, kẻ phá đám đã đi rồi. Chúng ta bắt đầu ăn tiếp thôi" Khi quay lưng lại với Sakayanagi, Ryuuen lặng lẽ vuốt tóc. Trong khoảnh khắc đó, nó khác hẳn với suy nghĩ của những người xung quanh. Vẻ mặt của Ryuuen ẩn chứa một ý chí mạnh mẽ, khiến mọi người có linh cảm rằng cậu ta sẽ vùng lên trong hiệp hai. Tôi là người duy nhất nhìn thấy ngay khuôn mặt đó và đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Câm mồm lại mà xem bố mày thể hiện là những gì mà cậu ấy muốn truyền đạt đến tôi Làm sao tên đó có thể xoay chuyển tình thế khi chỉ có thể chiến đấu đến chết trong thế bất lợi, tôi cũng khá mong chờ. Hiệp hai sắp bắt đầu. Phần 5: Còn vài phút nữa, Sakagami sensei chuẩn bị ra hiệu bắt đầu lượt 11. Tuy nhiên Horikita đã đứng lên bục giảng và thu hút sự chú ý của các học sinh. Lớp A thực sự là một đối thủ khó chơi. Họ không hề từ bỏ ngôi đầu dù chỉ một lần trong 10 lượt đầu tiên. Tuy nhiên, chúng ta không cần tập trung quá nhiều vào việc này, cách chúng ta đối phó với kỳ thi đặc biệt là điều quan trọng nhất. Nói trắng ra, chúng ta được bao nhiêu điểm chỉ phụ thuộc vào câu hỏi mà chúng ta có thể trả lời được" Mục tiêu tấn công của Horikita là lớp của Sakayanagi, lớp được biết đến là lớp khó xơi nhất trong 3 lớp. Trong hiệp một, Sakayanagi đã bảo vệ rất tốt trước các đòn tấn công của Ryuuen và có nhiều học sinh đã trả lời đúng các câu hỏi. Chúng ta sẽ tấn công như thế nào? Đối mặt với câu hỏi của Sudou, Horikita nhìn các học sinh quanh lớp. AI đó trong số họ có thể đang cấu kết với Sakayanagi. Trong trường hợp đó, chiến lược không thể được nói ra một cách thoải mái. "Còn nhớ tôi đã nói với mọi người trong quá trình chuẩn bị như thế nào không? Chúng ta sẽ cố gắng thu thập những thông tin hữu ích và tận dụng nó." Mô tả càng đơn giản thì càng tốt. Nó không cần phải nói quá khó hiểu nhưng vẫn phải truyền đạt đủ ý Tuy nhiên, so với lớp của Ichinose, rõ ràng là thông tin có được từ lớp của Sakayanagi ít hơn. Đặc biệt là sau khi kỳ thi đặc biệt này được công bố, Sakayanagi phải kiểm soát thông tin chặt chẽ hơn để tránh rò rỉ. Vì vậy, việc tìm ra ai giỏi cái gì và ai kém không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Trong trường hợp này có thể phát hiện ra bao nhiêu thông tin hữu ích, chỉ có Horikita mới biết. Ở lượt thứ 11, Horikita tung đòn tấn công đầu tiên vào Sakayanagi Tiêu tốn 1 điểm để chọn chủ đề văn học với độ khó 2. Thật không may, có 1 người đã được bảo vệ thành công. Trong số 4 học sinh còn lại trả lời câu hỏi khó, có 3 người trả lời sai. Đối thủ giành được tổng cộng 2 điểm. Trừ 1 điểm để tăng độ khó, nếu chúng tôi giành được 3 điểm thì hòa. Nếu giành được 4 điểm trở lên, chúng tôi sẽ tạm thời dẫn đầu. Với một số áp lực đè lên chúng tôi, đến lượt Sakayanagi tấn công. Sakayanagi người có hai điểm, đã chọn chủ đề Thể thao với độ khó 3. Đối mặt với Ryuuen, đối thủ có thứ hạng thấp nhất, cô ấy vẫn quyết định ra đòn nặng tay. Cô ta thực sự muốn đẩy Ryuuen kun hoàn toàn đến bờ vực thẳm ...... Không quan tâm đến khoảng cách với lớp B, hiệp 2 của lớp A mở ra với những nước đi có phần táo bạo. Nhưng sau đó, khi các học sinh nhìn thấy kết quả trên màn hình, tất cả đều ồ lên ngạc nhiên. Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công: Katsuragi Kyohei Shinna Hiyori Tokitou Hiroya Nomura Yuji Ibuki Mio Màn phòng thủ hoàn hảo đầu tiên được ghi nhận trong kỳ thi đặc biệt này và ghi được 5 điểm trong một lượt. Độ khó 3 hoàn toàn vô nghĩa khi tất cả người tham gia vốn được bảo vệ sẵn trước đó. Dù sao đây có thể xem là mộ thành côngc ủa bên Ryuuen Sau khi đã ghi được tận 5 điểm, tổng cộng cậu ấy có 24 điểm và ngang bằng với Ichinose. "Nếu xét đến việc lớp họ bị loại nhiều người nhất trước đó... kết quả này thật sự rất đáng để suy nghĩ." Rất nhiều người mong đợi lớp của Ryuuen sẽ tiếp tục thất bại. Đó là lý do tại sao họ bị sốc. Có vẻ mọi thứ đang trở lại với quỹ đạo ban đầu và đòn tấn công tiếp theo của lớp Ryuuen vào lớp Ichinose có 3 người được bảo vệ và 1 người trả lời sai, giành được 4 điểm, tổng số điểm là 28. Vẫn chưa đến lượt lớp chúng tôi phòng thủ, nhưng khoảng cách đã thu hẹp lại trong thời gian ngắn. Ichinose sẽ chọn chủ đề gì và tấn công ai? Chủ đề :Thể thao Độ khó: Cấp 1 Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công: Shinohara Satsuki Wang Mei Yu Danh sách những người bị tấn công: Ayanokouji Kiyotaka Miyamoto Shoushi Karuizawa Kei Shinohara Satsuki Wang Mei Yu Tôi có tên trong danh sách lượt tấn công đầu tiên của lớp Ichinose. Ngoài ra, tên của Kei cũng được đưa vào, dù cố ý hay ngẫu nhiên. Chủ đề thể thao với độ khó 1 là có vẻ khá thú vị và tôi không thể nói rằng mình giỏi hay không giỏi trong chủ đề này Tôi khá tự tin về các môn học dựa liên quan đến ghi nhớ và lập luận, nhưng nếu nó liên quan đến mấy vấn đề thời sự thì tôi sẽ gặp bất lợi. Mặt khác, Kei suốt ngày cắm mặt vào TV với điện thoại có thể sẽ không gặp vấn đề gì với nó. Cô ấy rất hay xem trận đấu của một đội bóng áo đỏ nào đó bên Anh và bảo rằng mùa giải sau sẽ là mùa giải của chúng ta khi đội không có kết quả tốt Nếu tên của tình huống sau: Batter phải có dưới 2 lần out (trong bóng chày thì mỗi batter có 3 lần đánh, 3 lần out là batter bị loại) Fielder được phép bắt khi các chốt 1,2 và 3 đều có runner chiếm giữ Không phải là bunt (động tác batter thực hiện khi không quất vào bóng mà chỉ cho chày chạm nhẹ vào bóng làm nó lăn chậm trong sân) hay line drive (đường bóng được batter đánh bay thẳng tắp về phía một fielder mà không chạm đất) Infielder (Pitcher, catcher hay bất kỳ outfielder nào đang ở trong khu vực infield) phải bắt được bóng. Có vẻ như lần này là một câu hỏi liên quan đến bóng chày. May mắn thay, tôi biết một số luật của môn thể thao này nên tôi có thể trả lời nó một cách dễ dàng. Đáp án đúng là: Infield fly. Bỏ Miyamoto sang một bên, tôi không nghĩ Kei có thể trả lời được. Hãy hy vọng cô ấy đã học được điều gì đó về nó trong vài ngày chuẩn bị cuối cùng ...... Kết quả, tôi và Miyamoto là người đúng, còn Kei thì sai. Nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy làm sai nên cũng không cần phải lo lắng. Nhưng trên đường trở lại chỗ ngồi, vẻ mặt cô nàng đầy lo lắng. Mặt khác, Miyamoto người trả lời đúng, đã đập tay với Ike và những người khác để chia sẻ niềm vui. Qua cuộc trò chuyện, có thể biết được nhờ chơi game mà cậu ấy hiểu được phần nào về luật bóng chày và lần này có thể xem là hưởng lợi từ những kiến thức qua các tựa game. Đó là vấn đề của kiến thức, không biết nó sẽ có ích ở đâu. Điều này mang lại cho chúng tôi 4 điểm. Vượt qua lớp Sakayanagi, hiện tại chúng tôi đang đứng ở vị trí đầu tiên. Lượt thứ 12. Lớp Sakayanagi có 4 học sinh trả lời thành công giúp cả lớp vững bước tiến lên và giành được 4 điểm. Nhưng lớp Ryuuen khiến chúng tôi ngạc nhiên. Điều kỳ diệu lại một lần nữa lặp lại, trên bản danh sách những người được bên phòng thủ bảo vệ thành công hiện lên tên 5 người. Nói cách khác, Ryuuen đã có thể phỏng thủ hoàn hảo 2 lần liên tục. "Đỏ gì đỏ dữ vậy! Thế quái nào tổ may mắn lại độ cho cái loại tàn ác như hắn vậy chứ?" Ike vốn tưởng rằng lớp Ryuuen chắc chắn sẽ đứng cuối danh sách nên ôm đầu hét lên. "...... Cái may mắn quá mức này có giải thích được tình huống này không?" Giọng nói của Horikita đang bình tĩnh nhìn chằm chằm vào màn hình từ ghế ngồi, khiến người ta cảm thấy nặng nề. Chắc chắn rồi. Xác suất đạt được phòng thủ hoàn hảo hai lần liên tiếp là rất thấp. Nếu chúng tôi có thể phòng thủ hoàn hảo ở lượt đấu của mình Khi mọi người vẫn chưa kịp định thần lại, ở lượt phòng thủ tiếp theo của Ichinose, họ đã thành công bảo vệ được 2 người và trả lời đúng 2 người. Sau đó là lúc Ichinose tấn công. Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công: Shinohara Satsuki Sudou Ken Danh sách những người bị tấn công: Ayanokouji Kiyotaka Matsushita Chiaki Karuizawa Kei Shinohara Satsuki Sudou Ken Tôi và Kei một lần nữa lại được chọn để bị tấn công. Kei đứng dậy ngay khi nhìn thấy tên mình và hét lên với vẻ mặt hơi lo lắng. "Cố ý…Rõ ràng là bên đó cố ý mà!" "Bình tĩnh. Bị gọi liên tiếp 2 lần không thể chắc chắn được là họ đang có ý đồ với cậu." "Nhưng... Nhưng mà...!" Kei không có lý do gì để hoảng sợ. Nếu là nhằm mục đích tấn công kẻ yếu thì cũng có thể hiểu được. Nhưng đối thủ là Ichinose. Thật hợp lý khi nghi ngờ rằng cô ấy đang nhắm tới Kei vì lý do cá nhân. Thực tế là tên tôi cũng có triong danh sách tấn công, và việc này dường như có ý đồ rõ ràng…… Nhưng tốt hơn là nên xem nó như là một hành động vì tập thể hơn là cá nhân. Thật ra cũng không hề sai nếu nhìn theo hướng đó Trước hết Horikita sẽ không lãng phí một cơ hội bảo vệ quan trọng cho tôi. Có khả năng đối thủ cũng đã nghĩ đến điều đó từ đầu. Horikita có thể bảo vệ Kei khi nói đến học lực của cô ấy, nhưng chủ đề là Tin tức. Ngay cả Kei cũng có cơ hội tốt để làm đúng nên cô nàng cũng không có ý định dùng đến nó. Mặt khác, tôi đã gặp phải một chủ để không phải thế mạnh, vì vậy tôi nên cảnh giác với điều đó. Tapiru (タピる ) có nghĩa là gì? Khoảnh khắc tôi nhìn thấy câu hỏi, tôi chỉ biết cứng người. Xem nào…Tapiru là gì nhỉ? Thử tách từ ra xem ......Tapi thường là để chỉ gì nhỉ…? Trong lúc tôi còn đang mông lung, thời gian thực hiện câu hỏi đã hết.Tôi chỉ đành không điền câu trả lời của mình. Khi các học sinh khác được nêu tên thi chủ đề Tin tức, thông thường đó là về chính trị hoặc các sự kiện thường niên. Tại sao lần này đến lượt tôi, thì lại là cái thứ này Ít nhất thì lần này vị trí của chúng tôi đã bị hoán đổi cho nhau. Tôi khồng trả lời được còn Kei thì dễ dàng ghi ra đáp án. Kei người đang sáp có nguy cơ vào danh sách loại, thở phào nhẹ nhõm và tỏ ra tạm thời bình tĩnh. Ngoài ra, Matsushita đã đúng. Tổng cộng đã đạt được 4 điểm. Tôi có khả năng bị loại vì trả lời sai 2 câu. Nhân tiện, câu trả lời đúng là uống trà sữa "Bao nhiêu câu khó thì cậu lại trả lời được... Nhưng mà cứ gặp mấy câu dễ như này thì lại…" Sau khi trở lại chỗ ngồi, Horikita cũng chỉ biết nhìn tôi bằng khuôn mặt không cảm xúc. Tôi chỉ biết nhún vai. Lượt 13, lớp Horikita tấn công Chủ đề :Kanji Độ khó: Cấp 1 Tuy nhiên lúc nêu tên những người bị tấn công, Horikita đột nhiên dừng lại. Có vẻ như sau khi nêu chọn ra 4 người, cô nàng đang lưỡng lự và thiếu quyết đoán về 1 người cuối cùng. Đã đi xa đến mức này, việc sắp xếp thông tin trong đầu cũng là một nhiệm vụ khó khăn. Ai giỏi cái gì và yếu cái gì Những thông tin có giá trị liên quan đến Lớp A có thể đã được sử dụng hết. Vẫn còn thời gian. Horikita hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Đúng lúc đó, có người đưa tay về phía cô. "Sao cậu không chọn Satonaka?" Một học sinh nào đó nhẹ nhàng lẩm bẩm với vẻ mặt chán nản. Kushida Kikiyou người chưa được nêu tên trong kỳ thi đặc biệt này, tỏ ra rất thoải mái và dễ chịu. "Cảm ơn Kushida san. Vậy sensei, vui lòng chọn Satonaka cho vị trí cuối cùng" Horikita hoàn toàn tin tưởng và làm theo lời khuyên này mà không hỏi tại sao. Kết quả là Satonaka không đề phòng và trả lời sai. "Cậu phát hiện ra rằng Satonaka không giỏi Kanji bằng cách nào thế?" Makida vỗ tay ngưỡng mộ. "Biết được bằng cách nào không quan trọng, quan trọng là nó có ích là được rồi." Kushida nói rằng đó không phải là vấn đề lớn và thờ ơ quay đi chỗ khác. "Cảm ơn cô rất nhiều." "Không có gì." Kushida có vẻ không vui trước sự bày tỏ lòng biết ơn của Horikita. Hiện tại, địa vị của cô ấy trong lớp không hề tốt chút nào, nên đóng góp trước công chúng như thế này là một điều tốt. Có vẻ như một trong những lý do Horikita có thể tự tin trong hiệp 2 này. Đó là những thông tin hiếm có mà Kushida Kikiyou sở hữu. Cô ấy không chỉ có nhiều bạn bè mà còn biến việc thu thập thông tin về điểm yếu của họ trở thành một phần trong cuộc sống của mình. Vì điều này, Kushida có trí nhớ tuyệt vời khi nói đến điểm yếu của đối thủ. Dù sao thì đó cũng chỉt là một hành động thoáng qua mà tôi có thể thấy tại đây và dễ dàng đoán được rằng cô ấy đã cung cấp rất nhiều thông tin cho Horikita trong quá trình chuẩn bị cho kỳ thi. Thật là một sự hiện diện đáng tin cậy. Lượt 13, Ichinose tấn công Trận chiến phòng thủ thứ ba, tại đây Horikita chọn bảo vệ Karuizawa. Có vẻ như tôi người ở rìa bị loại vẫn bị bỏ rơi. Tuy nhiên phân tích của Horikita là chính xác. Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công: Karuizawa Kei. Kei lẽ ra phải vui mừng với việc được bảo vệ thành công, trông không ổn chút nào. "...... Rõ ràng cô ta đang cố ý nhắm vào mình......! Dù không muốn nhưng không thể không nghi ngờ!?" "Bình tĩnh đi... Mình không phủ nhận điều cậu nói nhưng…." Satou tỏ vẻ đồng tình. Nhưng rõ là không hoàn toàn chấp nhận những điều mà Kei vừa nói Ichinose san không phải là loại người sẽ vì chuyện cá nhân mà mượn dịp này trả thù đâu. "Nhưng mà!" Kei chưa hiểu rõ tình hình, muốn phản bác nhưng lại thôi. Dù không biết đối phương đang có mục đích gì nhưng việc bảo vệ thành công cũng là điều đáng mừng, tuy vậy khả năng lần sau họ đổi mục tiêu là cực kỳ cao. "...... hmmm ......" Nhưng cũng giống như nhắm vào Kouenji kun ở hiệp một, việc gọi tên ba lần liên tiếp cũng hơi đáng chú ý. Ichinose san thật sự đang nghĩ gì vậy? Lượt 14, lượt tấn công của Ichinose. ……nên chọn thế nào đây? Horikita tỏ ra do dự khi chọn người để bảo vệ. Không thể nào có chuyện Karuizawa san bị gọi 4 lần liên tiếp. Liệu cô có nhận định như vậy không? Hay tôi nên cảnh giác với việc lớp của Ichinose sẽ cố tình làm điều gì đó? "Cậu có thể bảo vệ cô ấy một lần nữa không? Mình cảm thấy cô ấy đang là mục tiêu chủ đạo mà bên kia nhắm đến" Kushida gợi ý cho Horikita đang suy nghĩ. "Cô phát hiện ra điều đó bằng cách quan sát diễn biến của kỳ thi này sao?" "Không. Đó chỉ là phán đoán từ việc quan sátcách lựa chọn Ichinose san cho đến nay thôi . Đó chưa chắc là một điều gì đó liên quan đến chiến thuật nhưng Kushida cảm nhận được suy nghĩ của Ichinose Honami. Suy cho cùng không lo nhất vạn chỉ lo vạn nhất. Cứ nên đề phòng thử. Kei vẫn chưa đến bờ vực bị loại, nhưng nếu bị nhắm đến liên tục thì điều đó không phải là không xảy ra. Sau đó, tên của những người bảo vệ thành công được tiết lộ và tên của Kei lại được hiển thị. Trong kỳ thi đặc biệt này, Kei đã phá kỷ lục bị tấn công 3 lần liên tiếp của Kouenji, lập kỷ lục 4 lần liên tiếp. Mặc dù có một số điều chưa thể giải đáp nhưng chí ít việc có thể kiếm được điểm từ cô ấy cũng là một kế hoạch không tồi. Tuy nhiên, tình hình bắt đầu xấu đi. Cả hai lớp Horikita và Sakayanagi, có thế tấn công và phòng thủ cân bằng, đều ghi được rất nhiều điểm. Nhưng bước sang hiệp 2, khả năng phòng thủ của Ichinose càng lúc càng được gia tăng Thậm chí bất ngờ hơn phải nói đến lớp Ryuuen người cứ như lột xác so với hiệp 1. Mặc dù Sakayanagi liên tục cố gắng tấn công những đối tượng bất thường nhưng vẫn không thể thay đổi được tình thế. Ryuuen có 4 lần phòng thủ hoàn hảo liên tiếp. Không còn nghi ngờ gì nữa, một diễn biến bất thường đã xảy ra mà không thể giải thích chỉ bằng may mắn. Không còn cách nào khác để thoát khỏi tình huống này, và tất cả những gì Horikita có thể làm là tích lũy điểm đều đặn Phần 6: Đối với Ryuuen, thua cuộc không phải là điều gì đó to tát. Nếu thua lần này thì lần sau sẽ cố gắng chiến thắng Dù có thua 100 lần chỉ cần giành chiến thắng 1 lần là quá đủ. Hắn cứ sống với những suy nghĩ như vậy. Nhưng một ngày nọ, một trở ngại lớn xuất hiện trước mặt Ryuuen. Thoạt nhìn, người này có vẻ là một tên đần độn và có mặt ở mọi nơi. Nhưng bên trong con người đó chính là một con ác quỷ Không, Ryuuen nghĩ cách diễn đạt như vậy vẫn còn hơi nhẹ Hiện tại hắn cũng chưa biết dùng một từ nào thích hợp để thể hiện chính xác con người đó Tuy nhiên, đây chắc chắn là một kẻ mạnh mẽ nhất nhưng cũng độc ác nhất mà Ryuuen từng thấy. Ryuuen không phải kiểu người theo đuổi cuộc sống bình thường và hài lòng với việc ở yên một chỗ. Đã hơn một năm trôi qua kể từ khi bị đánh cho thừa sống thiếu chết,…bởi Ayanokouji và tâm trí hắn đã bị tổn thương từ ngày đó Do sự chênh lệch quá lớn về sức mạnh nên hầu như không có cảm xúc nào kiểu hận thù trào dâng. Rõ ràng là không có cảm giác kỳ lạ và khó chịu khi tiếp xúc với Ayanokouji. Có lẽ là do Ryuuen bề ngoài đã phủ nhận điều đó…… Không, điều đó không đúng. Trong thâm tâm hắn đã nhận ra sức mạnh phi thường của Ayanokouji, chỉ vậy thôi. Ryuuen không có ý định tiếp tục cam chịu Trước khi Ayanokouji tốt nghiệp trường này và biến mất, nhất định phải trả thù. Để thực hiện được điều này, việc đầu tiên cần làm là loại bỏ những kẻ mạnh khác. Ryuuen đánh giá rằng mục tiêu lần này mình cần phải đánh bại là Sakayanagi, người luôn tồn tại với tư cách là leader của Lớp A. Trên thực tế, mục tiêu của hắn trong kỳ thi này chính là Sakayanagi. Và rồi khi nhiệm vụ đó hoàn thành, tiếp theo là đánh bại Ayanokouji. Đây là những mục tiêu mà Ryuuen phải đạt được trong ngôi trường này. Hắn sẽ không bao giờ dừng lại Hiệp hai vừa mới bắt đầu. Ryuuen người đang bình tĩnh nhắm vào những thân tín của Sakayanagi đã đến lúc bước vào lượt phòng thủ đầu tiên. "Được rồi Đã đến lúc bắt đầu. Tránh đường cho tôi, mẹ trẻ! "Ồ, chờ đã, chờ đã! Ryuuen đẩy Hoshinomiya ra và ngồi lên bục. "Hiệp hai đã bắt đầu. Cách biệt chỉ là 10 điểm. Điều đó có nghĩa là chúng ta chỉ có thể dùng cách bảo vệ đúng cả 5 người bị tấn công để có thể thu hẹp khoảng cách .Mấy người sẽ không làm thằng này thất vọng, phải không?" Dù là chủ đề gì thì sai lầm cũng không bao giờ được tha thứ. Áp lực toả ra mạnh mẽ từ người chỉ huy Tất nhiên điều đó cũng chẳng thể cải thiện được bất cứ điều gì "Mịa, mày đừng có làm tao cười chứ. Xin lỗi tao nói thẳng, đến mấy lớp kia còn chưa bảo vệ được cả 5 người lần nào, mày nghĩ mình có thể làm được điều vô lý ấy chắc. Về với mặt đất đi, Ryuuen. Nếu mày vẫn coi mình là chỉ huy thì tốt nhất nên cố gắng bảo vệ được nhiều người trong lớp càng tốt. Đó mới là điều mày nên làm . Tokitou thẳng thắn bày tỏ sự không hài lòng của mình mà không hề sợ hãi ngay cả khi hầu hết học sinh không dám đứng phản bác. "Haha, mày nghĩ mày có quyền lên tiếng à? Đã sai hai câu thì tốt nhất nên biết thân biết phận mà đừng có tiếp tục phạm sai lầm, Cái loại nổi loạn làm tao ngứa mắt như mày đáng để bị tống về với gia đình lắm đó" "...... Mày dám?" "Nhưng đừng lo lắng. Từ giờ trở đi, tất cả đều nằm trong tính toán của tao." "Ý mày là gì?" "Ngu như mày tao có nói cũng không hiểu đâu" Ryuuen nói xong rồi quay lại nhìn về phía màn hình. Việc chọn người từ Sakayanagi đã hoàn tất, đến lượt Ryuuen chọn 5 người phải bảo vệ. Môn học được đối thủ chọn là thể thao. Và với độ khó là 3 thì cần tiêu tốn 2 điểm. Rõ ràng đối thủ không muốn cho lớp Ryuuen kiếm được dù chỉ 1 điểm. Các học sinh hoảng loạn trước cú tấn công mở đầu đã là chí mạng của Lớp A. Người duy nhất đang mỉm cười là Ryuuen với khuông kiểu đúng ý bố mày lắm. "Katsuragi, Shiina, Tokitou, Nomura, Ibuki, hết. Nhập lẹ đi, mẹ trẻ." Không quan trọng chủ đề hay độ khó. Không thèm nhìn lên màn hình, Ryuuen liền nêu tên 5 người. "Này nhá, để cô nói cho em biết. Đừng nói chuyện với giáo viên bằng giọng điệu ra lệnh như vậy......thật đấy" Hoshinomiya hoảng sợ và nhập tên của 5 người mà Ryuuen truyền đạt bằng lời nói, kết thúc phần hành động của phe phòng thủ. Một số học sinh tin rằng việc lựa chọn nhanh chóng này là để tránh bị cuốn vào chiến lược của Sakayanagi. Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công: Katsuragi Kyohei Shinna Hiyori Tokitou Hiroya Nomura Yuji Ibuki Mio "Cái…cái quần què gì đây......?" Tokitou, người vẫn đứng yên và nhìn chằm chằm vào Ryuuen, chết lặng khi nhìn thấy kết quả. Lựa chọn tưởng như vu vơ thiếu suy nghĩ lại đạt được thành công ngoài mong đợi mà không ai nghĩ đến. "Suy cho cùng những lúc như này đánh cược với số phận cũng khá thú vị đó. Để xem lần này thần may mắn sẽ đứng về phía ai nào." Lượt thứ 12. Ryuuen một lần nữa chọn 5 người để bảo vệ mà không hề suy nghĩ. Kết quả những người bị tấn công lại một lần nữa trùng với tên những người được chọn để bảo vệ Điều tương tự cũng xảy ra ở lượt 13 và 14. Ngay cả khi Sakayanagi chọn những cái tên không có bất cứ mối liên hệ nào, Ryuuen vẫn có thể liên tục đoán ra và bảo vệ họ không khác gì một hệ thống chống tên lửa tiên tiến "Huh. Cô không thể làm được gì tôi nữa đâu, Sakayanagi." Ngay cả trước khi bắt đầu bài kiểm tra đặc biệt này, khía cạnh mà Ryuuen nhắm đến đã hoàn toàn khác biệt so với các chỉ huy khác. Làm thế nào che giấu mùi của một con thú săn mồi. Làm sao để dồn con mồi vào 4 góc tường mà không để nó cảm nhận được những chiếc răng nanh đang tiếp cận từ phía sau… Chỉ vậy thôi Ngay cả khi các lớp khác nhận ra điều đó thì họ cũng không thể làm gì. Đó là bởi vì họ tin rằng họ có thể giành chiến thắng nếu sống sót trong hiệp một nên đã không lường trước được việc lớp của hắn sẽ lật ngược tình thế để bứt phá từ vị trí bét bảng trong hiệp 2. "Chuyện gì đang xảy ra vậy...?" Không còn nghi ngờ gì nữa, chắc chắn là cậu ta đã dùng chiêu trò Nhưng ngay cả Hoshinomiya người giám sát, cũng không thể nhìn thấu được mưu mẹo này.. Phần 7: Ngay từ lượt tấn công và phòng thủ đầu tiên, Ichinose đã lặp đi lặp lại điều đó với các bạn cùng lớp. "Mình tuyệt đối sẽ không để bất cứ ai phải rời trường. Vì vậy mong mọi người đừng lo lắng hay hoảng sợ." Dù hiểu được nhưng vẫn có nhiều học sinh cảm thấy bất an. Đó là lý do tại sao Ichinose cứ nói điều đó liên tục để trấn an đồng đội của mình. Tất nhiên, khó ai có thể tin tưởng hoàn toàn vào điều đó. Nếu họ tiếp tục chiến đấu như trước và rơi vào thế bị động thì các lớp khác sẽ không ngần ngại chớp lấy cơ hội này. Tiền đề là sẽ không có người bị loại, do đó ngay cả khi họ thua như là phương sách cuối cùng, vẫn có một sự đảm bảo. Nếu không có ai bị loại, bạn không phải lo lắng về việc đuổi học ngay cả khi ở vị trí cuối bảng. Một phong cách chiến đấu khá là cực đoan Nhưng nó cũng không có nghĩa là từ bỏ chiến thắng. Vậy làm thế nào để bạn chiến đấu để giành chiến thắng trong khi vẫn bảo vệ được người của mình. Không phải bằng cách tiến vào lãnh địa của đối thủ mà bằng cách kéo đối thủ vào lãnh địa của mình. Những người nhìn thấy điều này sẽ xác định rằng Ichinose đã đặt việc phòng thủ lên hàng đầu. Nó vẫn tiếp tục được sử dụng trong lượt thứ 2 và 3 của hiệp 1. Nhưng nó đã sớm bị Horikita vạch trần. Trong phạm vi không cố định, tăng số thí sinh có khả năng bị loại trả lời sai 2 câu. Khi con số tăng lên 5, đối thủ sẽ kiểm tra xem Ichinose sẽ làm gì. "Cảm ơn, Horikita san." Ichinose cảm ơn Horikita vì hành động thông minh và nhân hậu của cô ấy. Một chiến thuật không quan tâm có bao nhiêu người bị loại ở phe đối thủ, miễn là bên mình có điểm là đủ. Nếu không, Ichinose sẽ gặp rắc rối. Đối thủ ban đầu không phải là Ryuuen một con tắc kè hoa, mà là Horikita thiên về tấn công chắc chắn. Đó là một loại may mắn. Vì vậy Ichinose đặt ưu tiên cao nhất là bảo vệ những học sinh sắp bị loại. "Mình sẽ không bỏ rơi bất cứ ai. Các cậu hãy tin mình, được chứ?" Ý nghĩ của cô ấy không muốn làm hại đồng đội của mình. Để tránh làm họ sợ hãi, Ichinose đã chủ động chào đón họ với vòng tay rộng mở. Sẽ tốt nhất nếu không có học sinh nào phải bỏ học trong ngôi trường này… Ý định này chắc chắn không phải là một lời nói dối. Tuy nhiên, để không gây ra sự hy sinh ai đó lớp, cần phải hy sinh một thứ khác. Đó là lý do tại sao Ichinose không ngần ngại để loại thẳng tay những người ở trong lớp Ryuuen. Để giành chiến thắng, các lớp khác phải bị đè bẹp. Kết quả là vào cuối hiệp 1, đã có 4 người từ lớp Ryuuen nằm trong danh sách bị loại bởi những đòn tấn công của Ichinose Nếu bất kỳ ai trong số những người này biến mất, điều đó sẽ tương đương với việc Ichinose gián tiếp đuổi học họ. Một sự hy sinh không thể thay đổi được. Ngay cả khi đau lòng thì vẫn phải thực hiện Nhưng đó là chỉ khi Ryuuen thua thôi. "Hiệp hai sẽ bắt đầu trong một phút nữa. Mọi người hãy ngồi vào chỗ và chuẩn bị trước." Sau khi nghe Mashima sensei nói, Ichinose mở điện thoại di động ra. Sau đó từ từ kéo lên lịch sử tin nhắn của ứng dụng trò chuyện. Một giao dịch với một người nào đó. Nó được thực hiện ngay sau khi hiệp 1 bắt đầu. (Ryuuen kun hả. Mình biết là hơi đột ngột, nhưng cậu có thể hợp tác với mình được không? Mình chắc cậu cũng không muốn có học sinh bỏ học trong lớp. Để làm được điều đó một cách tuyệt đối, thì trong hiệp 2 không thể có thêm bất cứ ai phải vào danh sách loại nữa. Vì vậy, trong phần càn lại của bài thi, mình muốn Ryuuen kun đảm bảo rằng không có ai trong lớp mình bị loại) Ngay khi kỳ thi đặc biệt bắt đầu, Ichinose đã gửi tin nhắn này cho Ryuuen. Tin nhắn được đọc ngay lập tức và nhận được phản hồi nhanh chóng. Thật là một mong muốn ích kỷ. Cô nghĩ tôi sẽ làm theo lời cô à? (Mình tin rằng chúng ta vẫn có thể đàm phán được. Và mình có món quà muốn cho cậu xem như là quà hợp tác.) Nhưng mà tiền đề là cô phải có thể sống sót sau những đọt tấn công của Suzune mà không tổn hại gì trước đã Điều kiện tiên quyết để Ryuuen giữ cho lớp của Ichinose là không để bất cứ ai đang có dấu hiệu sẽ bị loại trong hiệp 1 phạm thêm bất cứ sai lầm nào. (Mình có thể làm được.) Đó là câu trả lời của cô sao? Không lẽ là bên cô cũng đã đàm phán với Suzune luôn rồi? nếu đã vậy thì, cuộc đàm phán này đã kết thúc. Một lời nói dối thiếu suy nghĩ sẽ không có tác dụng với Ryuuen đang cảnh giác. Nói vậy nhưng Ichinose chưa bao giờ có ý định thương lượng với Horikita ngay từ đầu. Cho dù có làm vậy thì cũng không thể dễ dàng đạt được thỏa thuận và cô ấy cũng sẽ cảnh báo cho bên Sakayanagi. Đây là một tình huống phải tránh. (Mình muốn bảo vệ tất cả mọi người và không muốn bất kỳ ai bị loại. Tất cả đối thủ đều hiểu được suy nghĩ này của mình. Đó là lý do tại sao mục tiêu của Horikita san trước tiên là tạo ra 5 người có khả năng sẽ bị loại. Để xem liệu mình sẽ xử lý thế nào.) Nếu không bảo vệ bất kỳ ai trong số 5 người đó thì đối phương sẽ ngay lập tức nhận ra và tấn công dồn dập, như vậy thì sẽ thính thức có người trong danh sách loại và có nguy cơ phải bỏ học nếu như lớp xếp cuối. Nhưng chỉ cần việc bảo vệ còn tiếp tục thì không có gì có thể khiến Horikita ở bên tấn công vui hơn. Những vị trí bảo vệ có giá trị sẽ luôn được phân bổ cho 5 người đó. Vì vậy, cô ấy sẽ thay đổi chiến lược của mình và thay vì tăng số lượng những học sinh có nguy cơ bị loại, cô ấy sẽ nhắm vào những học sinh chưa trả lời sai câu hỏi trước đó. (Không giống như Ryuuen kun và Sakayanagi, Horikita san chỉ muốn giành chiến thắng và chưa muốn bất kỳ ai từ các lớp khác bỏ học. Đó là lý do tại sao cô ấy sẽ mở rộng các cuộc tấn công của mình lên 34 người còn lại không được bảo vệ.) Nhiệm vụ của Ichinose trong hiệp một: bằng cách sử dụng vị trí bảo vệ một cách linh hoạt, cô cố tình để 5 người không yên tâm về chủ đề này trả lời sai và đứng trên bờ vực bị loại. Đây không phải là một cuộc chiến dễ dàng, nhưng điều đó không có nghĩa là không thể có một cuộc chiến bình đẳng. Nếu kế hoạch diễn ra suôn sẻ thì nửa sau của kỳ thi tôi có thể đảm bảo rằng lớp cô sẽ không có bất cứ người bị loại nào. Nhưng đó là một nhiệm vụ không dễ dàng phải không, có lẽ nó cần có một thù lao xứng đáng (Mình có thể đảm bảo cho cậu 25 điểm. Trong số 10 lượt tấn công hệp 1 của mình, mình sẽ cho cậu biết những ai sẽ bị tấn công trong 5 lượt. Tất nhiên là mình sẽ rải nó ra để các lớp khác không chú ý.) Biết trước ai có thể bị tấn công sẽ giúp bạn có lợi thế trong kỳ thi. Tin nhắn ngay lập tức được đọc nhưng Ryuuen phải mất khoảng 3 phút mới trả lời, có lẽ vì đang suy nghĩ. Quên chuyện đó đi. Tôi không nói nó là không phải kèo ngon nhưng tôi có kế hoạch của riêng mình (Ra vậy, thật tiếc khi cậu đã từ chối) Ichinose cảm thấy rằng mình đã đưa ra một đề nghị không tệ lắm, nhưng đối phương vẫn quyết định bỏ qua nó. Nếu nhượng bộ nhiều hơn về điểm số, cơ hội cạnh tranh ngôi đầu sẽ mất đi. Và việc phía Ryuuen thậm chí còn không mặc cả cũng đủ để nói lên rằng họ không có bất kỳ kỳ vọng nào về điều đó. Vậy chỉ có thể hoàn toàn buông bỏ……? Cuộc đàm phán đổ vỡ. Có thể tưởng tượng ra rất nhiều tình huống xấu nhưng cô nàng sẽ không để chúng xảy ra. Ngay cả khi bản thân gặp nguy hiểm, cô ấy cũng chỉ có thể tự mình nỗ lực để không có thương vong. Tuy nhiên... Cô hôm nay rất may mắn đó Khi Ichinose tưởng rằng hy vọng đã không còn thì lại nhận được một tin nhắn khác từ bên kia. (Ý cậu là gì?) Nếu linh hoạt không có bất cứ ai trong lớp cô vào nồi trong hiệp 1, tôi sẽ ủng hộ một nửa đề xuất này. (Một nửa?) Tôi đồng ý rằng sẽ không khiến ai trong lớp cô bị loại. Nhưng 25 điểm mà cô nói thì tôi không cần. Tôi chỉ muốn cô hãy cố gắng đừng để Sakayanagi phát hiện ra trong hiệp 1. (Cậu muốn mình làm gì?) Trong hiệp hai, khi chúng ta đổi vai trò cho nhau, tôi cho cô bao nhiêu điểm thì cô cứ nhận lấy. Đừng có tò mò làm gì. Muốn tôi tin tưởng cô thì cô cũng phải tin tưởng tôi. Nếu đối phương là người khác, rõ ràng là đang nói nhảm, ngay từ đầu liền không có ý định thương lượng. "Thì ra là như vậy......" Ichinose thì thầm với giọng nhỏ. Lần này đến lượt Ichinose suy nghĩ. Về vấn đề liệu Ryuuen có đáng tin cậy hay không. Chắc chắn sẽ là nói dối nếu nói rằng cô nàng đã suy nghĩ rất lâu nhưng không hề bối rối. Ngay cả như vậy ...... Ichinose trả lời trong vòng chưa đầy một phút. (Mình hiểu rồi, mình tin cậu) Một quyết định nhanh chóng như vậy là điều mà các học sinh khác không thể làm được. Đó không phải là một quyết định dễ dàng Suy cho cùng đó là những gì cô ấy rút ra được trong lúc đang trò chuyện với Ryuuen qua tin nhắn Thời điểm tin nhắn được gửi đi, nó sẽ được đọc ngay lập tức. Thực ra, Ryuuen đã nghĩ đến khả năng liên lạc với Ichinose. Nói cách khác, nó không hoàn toàn giống nhau, nhưng cả hai bên đều cần đến bên kia Đó là thỏa thuận khi bắt đầu kỳ thi đặc biệt. Bước sang hiệp 2, từ lượt 11 đến 14, mọi chuyện thay đổi chóng mặt. Ở lượt 15, lớp Sakayanagi tấn công lớp Ryuuen. Kết quả phòng thủ đã được công bố và một lần nữa lớp Ryuuen phòng thủ đã hoàn hảo. Nhìn thấy cảnh tượng này, Ichinose lộ ra một nụ cười không để những người xung quanh chú ý. (Tuyệt vời. Đây có phải là điều cậu muốn không?) Tôi sẽ không để lớp cô đứng chót đâu, vậy nên hãy cứ im lặng mà xem đi (Ngay từ đầu kế hoạch này của cậu vốn không cần phải hợp tác với mình, nhưng dù sao thì cậu cũng đã đồng ý. Cảm ơn cậu rất nhiều) Cô nghĩ rằng tôi đồng ý vì thấy thương cảm cho cô sao? Tôi không làm điều gì xuất phát từ sự cảm thông cả. Tôi đồng ý vì cần phải kiểm soát điểm số. Đúng là cuộc đàm phán với Ryuuen có kèm theo điều kiện là Ichinose phải chấp nhận số điểm mà cậu ta cho cô. Nói cách khác, nếu lớp ichinose thua lớp Sakayanagi về điểm số thì Ryuuen sẽ lập tức ra tay giúp đỡ để đưa họ lại vị trí thứ 3. Sau khi đoán trước được kết quả của bài kiểm tra đặc biệt này, Ichinose cảm thấy nhẹ nhõm vì mình vẫn chưa mất đi những người bạn trong lớp mình. Biết tin về kỳ thi đặc biệt này, Ichinose nhớ rằng cô đã không chọn lấy điểm bảo vệ trong kỳ thi nhất trí để tránh mọi người tị nạnh với nhau. Nó gần như khiến cô phải hối hận. Nhưng bây giờ thứ quan trọng hơn Bây giờ Karuizawa Kei đã trả lời sai 1 lần. Nếu làm sai thêm một lần nữa, côta sẽ có nguy cơ vào danh sách bị loại. Lớp Horikita vẫn có khả năng đứng cuối lớp. Trong số các thành viên bị loại, có những học sinh có mức độ ưu tiên thấp hơn Karuizawa nên không có gì có thể đảm bảo mọi thứ sẽ diễn ra đúng như Ichinose mong đợi Tuy nhiên không phải là không thể Nhưng mà để đổi lại cho điều đó thì sẽ có nhiều ảnh hưởng "Không...đó là một ý tưởng tồi......" Ichinose tự nhủ rằng lúc này phải hành động vì lợi ích của cả lớp hơn là cảm xúc cá nhân. Ayanokouji không từ chối cảm xúc của cô ấy dù đang có mối quan hệ tình cảm với Karuizawa. Sau cùng thì đó chỉ là những gì cô nàng nghĩ mà thôi Mặc dù nhận ra rằng tình cảm của bản thân rõ ràng là sai trái, Ichinose vẫn thờ ơ không quan tâm "Chúng ta sẽ không thể giành được vị trí đầu tiên, nhưng cách để giành chiến thắng thực sự là hạ gục Sakayanagi san xuống vị trí cuối cùng" Trong thời gian có hạn, Ichinose điều chỉnh nhịp thở của mình. Sau đó hướng ánh mắt về phía chiếc điện thoại di động. Cho dù Karuizawa có được bảo vệ bao nhiêu lần thì việc nhắm vào cô ấy là điều hợp lý. Vấn đề là phải truyền đạt điều đó sao cho trọn vẹn nhất Ichinose đã cố gắng điều chỉnh lại tâm trạng của bản thân, ngồi xuống suy nghĩ lại. "Tiếp theo, Karuizawa Kei san." Ngay ở vòng 16, tên Karuizawa vẫn được xướng lên. Ichinose, người đã quyết định một lần nữa mà không hề do dự Vì mọi thứ đang diễn ra theo đúng ý đồ của cô ấy Sau đó, cứ lặp lại như vậy. "Tiếp theo, Karuizawa Kei san." Ichinose nắm chặt điện thoại di động của mình, tin chắc rằng mình cơ bản đã thắng trong kỳ thi đặc biệt này. Phần 8: Lượt 15 bắt đầu. Bốn lớp gần như đang có số điểm sát nhau. Hạng nhất: Lớp Ichinose (Lớp C) 42 điểm. Đồng hạng nhì: Lớp Horikita (lớp B), lớp Sakayanagi (lớp A) 40 điểm Hạng 3: Lớp Ryuuen (Lớp D) 39 điểm. Lợi thế tóp trên trước đó đã hoàn toàn mất đi. Tuy vẫn chưa phải là kết thúc, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì chúng ta sẽ càng ngày càng tụt lại phía sau. Khi bắt đầu kỳ thi, chúng tôi đã có thể kìm nén sự lo lắng của mình khi nhìn thấy Lớp Ryuuen đã không làm tốt trong hiệp 1 nhưng sang hiệp 2 thì tình hình đã hầu như thay đổi. Tùy thuộc vào tình hình, rất có thể chúng tôi sẽ bị đẩy xuống vị trí cuối cùng. "Sao chuyện này lại có thể xảy ra chứ!" "Mình không muốn bị đuổi học!" "Mình cũng vậy!" Số người bị loại hiện tại đã tăng thêm một người so với hiệp một, lên tới bốn người, các học sinh cảm thấy khủng hoảng và bắt đầu xôn xao. Sự việc đã lên đến đỉnh điểm, những người khác không có thời gian để có thể tập trung tiếp tục tham gia kỳ thi. Horikita kéo ghế ra và đứng dậy. Dù đã đến lúc phải gọi tên nhưng cô nàng vẫn bình tĩnh bước qua đám học sinh đang ồn ào. "Không được hoảng loạn." Horikita đứng ở rìa bục phát biểu. "Tình hình thực sự rất tồi tệ. Lớp ta hiện tại đã có 4 người bị loại. Vị trí đầu tiên hiện thuộc về Ichinose san và lớp Ryuuen kun từ đứng cuối đang bức tốc tiến lên với đầy sự bất thường. Hiện tại không thể nói là chúng ta sẽ thắng được. Sẽ là một câu chuyện khác nếu chúng ta có thể nhìn thấu chiến lược của Ryuuen và ngăn chặn khả năng phòng thủ hoàn hảo của hắn lúc này nhưng không có cách nào để vô hiệu được cả. "Tất cả những gì chúng ta có thể làm là cùng nhau chiến đấu như một đội cho đến cuối cùng." Không có cách nào để đảm bảo chiến thắng ở giai đoạn này. Tuy nhiên, trong một cuộc thi cạnh tranh như này, những gì đặt lên người chỉ huy là rất lớn Những lời tuyên bố tiêu cực hay sự cứng rắn vô nghĩa đều vô ích. Chỉ có những lời từ tận trái tim của chỉ huy mới có thể kích thích được trái tim của học sinh. Horikita tin rằng bản thân có thể dẫn mọi người vợt qua gian khổ này này và truyền đạt niềm tin của mình. Thông thường, Yosuke sẽ dứngd dậy tiếp lời nhưng hiện tại cậu ấy chỉ đang chăm chú lắng nghe những lời của Horikita. "Mọi người hãy tin ở tôi." Vào những lúc thế này, việc cổ vũ và sốc lại tinh thần rệu rả mệt mọi của những người trong lớp là điều hiển nhiên Tuy nhiên, quan sát những gì Horikita đang làm, tôi cảm thấy nó còn hơn thế nữa. Lớp Ichinose tấn công ở lượt 15. Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công: Karuizawa Kei Satou Maya Miyake Akito Horikita đã bảo vệ được 3 người. 2 người còn lại cũng trả lời đúng câu hỏi, tạo nên một thế phòng thủ hoàn hảo. 5 điểm có thể xem là một thành công nhưng mà cuộc chiến này vẫn chưa kết thúc Tại sao vậy? Sao có thể… Nỗi sợ hãi lấn át niềm vui khi Kei chăm chú nhìn vào màn hình. Ngoài những học sinh mơ hồ nhận thấy điều gì đó từ đầu, những học sinh còn lại không biết gì về nó cũng bắt đầu rùng mình trước sự cố chấp bất thường này. Horikita đã thành công trong việc bảo vệ Kei, nhưng một lần nữa không thể ngănđược quyết định chọn cô ấy của bên kia Ngay sau đó, lớp Ichinose tấn công ở lượt 16. Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công: Karuizawa Kei Nishimura Ryuuoko Làn này bảo vệ được 2 người nhưng Kei vẫn nằm trong danh sách tấn công của đối phương "Yamero (Dừng lại đi)...... Chuyện quái gì thế này......?" Ichinose tiếp tục tấn công vào Karuizawa Kei Chỉ tấn công những học sinh cụ thể, thật dễ dàng để nghĩ rằng đó là một nỗ lực có chủ ý nhằm khiến họ bị loại để dẫn đến việc bỏ học. Có thể nói đây là một hành vi không khác gì tra tấn tâm lý Lượt tấn công thứ 17 của lớp Ichinose. Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công: Karuizawa Kei Hirata Yousuke Dù vậy, nó vẫn không dừng lại. Hay đúng hơn là đói thủ không hề có ý dừng lại Bất chấp việc Đối tượng có đang được bảo vệ đi chăng nữa Cô ấy vẫn không dừng lại việc tấn công của mình "Này! Tại sao cô ta lại luôn cứ nhắm vào một mình tôi vậy... Chuyện quái gì đang diễn ra thế này ......" Lượt tấn công thứ 18 của lớp Ichinose. Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công: Karuizawa Kei Hasebe Haruka Onodera Kayano Lượt tấn công thứ 19 của lớp Ichinose. Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công: Karuizawa Kei Lượt tấn công thứ 20 của lớp Ichinose. Những học sinh được bên phòng thủ bảo vệ thành công: Karuizawa Kei Sudou Ken Hiệp hai có tổng cộng 10 lượt. Từ đầu đến cuối, Ichinose liên tục tấn công Kei. Không một lần nào có ngoại lệ. Chương 7: New Expulsion Mở đầu: Bước sang hiệp 2, Sakayanagi tung đòn tấn công đầu tiên. Lần này mục tiêu chuyển từ lớp Horikita sang lớp Ryuuen. Trước kỳ thi đặc biệt, không có nỗ lực để đưa ra bất kỳ nguyên tắc nào khi thi đấu với lớp Ryuuen. Bất kể đối thủ là ai, Sakayanagi cũng không nghĩ cần phải xây dựng chiến thuật tỉ mỉ. Nhưng bây giờ, Sakayanagi đã thu được một số thông tin mới. Hashimoto một người bạn cùng lớp, đã gọi điện tối qua và đưa ra những lời khuyên sâu sắc trước kỳ thi. Một trong số đó là yêu cầu xem xét khả năng loại bỏ Shiina Hiyori và đuổi học cô ta Sakayanagi ban đầu không quan tâm đến suy nghĩ cá nhân của Hashimoto, nhưng khi nghe lý do, suy nghĩ đó đã thay đổi. Có vẻ như cô ấy cũng là một người khá thân thiết với Ayanokouji Hashimoto cho biết mối quan hệ đó khác với mối quan hệ bạn bè giữa những học sinh bình thường. Câu nói này khơi dậy sự quan tâm của Sakayanagi. Liệu Ayanokouji có thể hiện cảm xúc nếu thấy Shiina bị đuổi học? Nhưng điều đó sẽ không diễn ra như kế hoạch nữa. Trong hiệp 1, lối đánh của Ichinose nhẫn tâm hơn. Trước đây, chắc hẳn cô ấy đã do dự khi loại bỏ ai đó ở lớp Ryuuen. Tuy nhiên, Ichinose lần này không hề bối rối. Chỉ trong hiệp một, cô ta đã loại được 4 người là Ishizaki, Isoyama, Yano và Morifuji. Cô ấy giờ xem ra chỉ có học sinh lớp mình là cần phải bảo vệ những lớp khác thì không cần để tâm đến. Vì lý do đó, việc tỏ ra không thương xót người khác không phải là vấn đề. Ngay cả khi Sakayanagi từ giờ trở đi chỉ nhắm vào Shiina, dù có đưa cô ấy vào danh sách loại thì cô ấy chắc chắn vẫn có giá trị hơn hẳn những người bị loại kia. Shiina bây giờ chỉ sai 1 câu thôi. Ngay cả khi tấn công trực tiếp cô ấy với câu hỏi khó, đối phương sẽ phát hiện mà bảo vệ cô ấy. Chiến lược này không dễ thực hiện được. "Thú vị thật đó " Kết thúc hiệp 1 với lợi thế dẫn đầu, phần thi trở nên nhàm chán. Vui vẻ một chút cũng không phải là điều xấu. Cô ấy đã thay đổi ý định và nghĩ rằng sẽ rất thú vị nếu loại bỏ được một mục tiêu khó. Tất nhiên, cô ấy sẽ vượt qua thử thách mà bản thân đưa ra, giữ vững vị trí dẫn đầu khi kết thúc bài thi. Để đạt được mục tiêu đó, nên lập chiến lược như thế nào? Chỉ còn vài phút nữa là cuộc chiến sẽ tiếp tục Sau đó, bắt đầu đợt tấn công thứ 11. Nhưng sau đó . Ở lượt thứ 11, cả 5 người được chỉ định của Sakayanagi đều được bảo vệ. Sau khi tiêu tốn 2 điểm, đòn tấn công đã phản tác dụng khi đã bị đối thủ tạo ra bức tường thành hoàn hảo. Mọi người chỉ đơn giản nghĩ đó là may mắn Nhưng Sakayanagi thì khác. Mặc dù việc trúng cả 5 người bảo vệ không phải không thể xảy ra nhưng mà đây là một điều xảy ra với xác suất cực kỳ thấp và không thể chỉ dựa vào may mắn có thể làm được Sakayanagi ngay lập tức quay lại nhiệm vụ bổ sung mà cô đã giao cho mình, nhắm vào Shiina. Cô ấy đã vứt bỏ mọi chiến lược và logic, quyết định chọn một cách ngẫu nhiên Nói cách khác, không ai có thể dự đoán được đối tượng bị tấn công và chỉ định bảo vệ họ. Nhưng kết quả cũng giống như lượt 11, tất cả những người cô ấy nắm đến đều được bảo vệ . Phép màu đã xảy ra 2 lần liên tiếp. Cả lớp không khỏi thể hiện sự nghi ngờ. Nếu là một phàm nhân, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu người khác nhìn thấu ý đồ của bạn và từ đó khai thác những lỗ hổng từ điều đó. Nhưng Sakayanagi hoàn toàn không phải là một người như vậy. Có ai đó đang hoạt động trong bóng tối. Dựa vào 2 lượt đấu vừa qua thì cô nàng cũng đã khẳng định được một điều Trong lớp này có tên Judas trà trộn vào. Rõ ràng, thông tin nội bộ đã bị rò rỉ. Nếu không thì không có cách nào giải thích hiện tượng này. Sakayanagi im lặng nhìn đám đông học sinh trước khi lượt tiếp theo đến. Có những người thở dài vào vì sự may mắn của Ryuuen, và có những người nắm chặt điện thoại di động của mình ôn bài để không bị loại. Ngay lập tức lượt tấn công thứ 13 được bắt đầu. Trong lúc nhất thời, cả lớp tự nhiên trở nên im lặng. Sakayanagi tiếp tục im lặng. 30 giây rồi một phút trôi qua, vẫn chưa có ai được thông báo là người sẽ bị tấn công. Đây không phải là một trường hợp vắt óc để ngăn cản việc Ryuuen bảo vệ người của mình thành công. Sự im lặng này là mệnh lệnh không lời của Sakayanagi dành cho các bạn cùng lớp. Nó ngụ ý rằng đừng có dại mà đùa với lửa Sau khi im lặng đến giây phút cuối cùng, Sakayanagi đã thông báo cho Chabashira 5 người được chỉ định. Tuy nhiên, kết quả vẫn như vậy, tiếp tục 5 người đó vẫn được bảo vệ. "Thật đáng tiếc". Sakayanagi lẩm bẩm, nụ cười của cô nàng tối sầm lại sau khi thất bại tấn cồng 3 lượt liên tiếp. Vì thông tin bị rò rỉ theo thời gian thực nên có thể giói hạn lại các phương pháp truyền tin Tức là gửi các học sinh Sakayanagi được chỉ định qua tin nhắn. Vì thông tin tình báo được thu thập bằng điện thoại di động nên việc đánh máy không phải là một hành động đáng ngờ. Điều tiếp theo nghĩ đến là truyền giọng nói qua điện thoại hoặc thứ gì đó tương tự. Ngay khi Sakayanagi thông báo cho giáo viên, đối phương sẽ có thể nhận được tin nhắn ngay lập tức mà không cần động đến điện thoại. Để đối phó với điều đó, cô đã hỏi giáo viên liệu có thể chọn người bằng cách ghi ra trên giấy hay không và đã được phép. Ngay cả khi điều này không hiệu quả, nó có thể được thay thế bằng việc thì thầm vào tai, điều này sẽ ngăn giọng nói bị rò rỉ. Nhưng . Sakayanagi nhìn vào màn hình lớn phía sau giáo viên. Chỉ cần sử dụng camera của điện thoại di động thì không có gì đảm bảo rằng vấn đề sẽ được giải quyết ngay cả khi ngăn chặn được việc rò rỉ thông tin. Có vẻ như cách phòng thủ duy nhất là cô lập dòng thông tin về mặt vật lý. Cấm cả lớp sử dụng điện thoại di động và máy tính bảng. Sau đó thì thầm thông báo với giáo viên, đồng thời quay lại cả lớp trước khi Ryuuen chỉ định xong 5 người để che đậy thông tin. Nếu điều đó khắc phục được thì tất cả đều ổn. Và coi như là 15 điểm đó đường dùng để ngăn được cơn thịnh nộ của Ryuuen. Giữa lúc cuộc tranh luận đang diễn ra, người phá vỡ sự im lặng không phải là Sakayanagi. "Tôi nghi ngờ trong lớp ta có chuột." Người nói câu đó và phá vỡ sự im lặng của cả lớp là Morishita. Cô nói với giọng trầm, không biểu cảm. "Có lẽ đúng như Morishita san đã nói. Không phải chúng ta nên xem điện thoại di động của cả lớp trước để xác nhận sao? Cũng có thể đây là một cái bẫy do Ryuuen giăng ra." Sau một chút do dự, Sanada cũng đồng tình với nhận định của Morishita và yêu cầu Sakayanagi ra lệnh. Kitou và Hashimoto ngay lập tức đứng dậy. "Không cần thiết phải làm điều đó" ""Nhưng mà......! "Bây giờ chúng ta nên tiếp tục sử dụng điện thoại di động để tìm manh mối giải quyết vấn đề và kiểm tra" Giữa sự hỗn loạn, khó có thể nói việc tiếp tục học trong tình trạng lo lắng thế này liệu có mang lại hiệu quả không Dù vậy thì mệnh lệnh của Chỉ huy thật bất ngờ. "Ý cô là thế nào, tiểu thư? Tôi cũng bị thuyết phục sau khi chứng kiến khả năng phòng thủ hoàn hảo 3 lần liên tiếp. Dù nghĩ thế nào đi nữa, đó là một vụ rò rỉ thông tin nghiêm trọng, nếu chúng ta không hành động " "Kế hoạch không có gì thay đổi. Hãy cứ tập trung ôn bài đi." Nếu được chỉ huy ra lệnh, các học sinh khác không thể nói gì thêm. Đó là vì không ai trao cho họ quyền hủy bỏ quyết định đó. Dù chỉ có thể tuân theo chỉ dẫn nhưng mọi người đều thắc mắc. Tại sao Sakayanagi không giải quyết vấn đề rò rỉ thông tin? Việc phản bội lớp trong kỳ thi này không phải là điều dễ dàng. Với việc đối thủ liên tiếp bảo vệ được những người mà mình chọn tấn công thì việc bị phát hiện ra chỉ là điều sớm muộn Hiểu được điều đó chính là cơ sở để biết phải làm gì tiếp theo Không thể không lo về khả năng không thể giải quyết được vấn đề nếu chỉ tịch thu điện thoại di động. Điều gì xảy ra nếu việc rò rỉ thông tin không được ngăn chặn mặc dù đã làm những biện pháp đó? Có thể dự đoán rằng điều này không chỉ làm giảm lượng thông tin thu được mà còn khiến mọi người trong lớp thêm hoang mang, bối rối. Cho dù may mắn để lại bằng chứng, nếu bản thân Sakayanagi rơi vào tình thế của kẻ phản bội, cô nàng cũng sẽ không giữ bằng chứng trên người mà giấu trong bàn, cặp sách của học sinh nào đó hoặc đâu đó trong lớp học. Suy cho cùng nếu không có bằng chứng thì bất cứ ai cũng có thể phủ nhận bản thân phản bội. Trong trường hợp không có bằng chứng chắc chắn, việc xác định trực tiếp một học sinh có nhiều khả năng là Judas chỉ đơn giản là một hành vi nguy hiểm. Dù thế nào đi nữa, việc tạo ra một vụ náo động lúc này thậm chí còn gây ra những tác hại không đáng có Sakayanagi đánh giá việc tránh bị xếp cuối là ưu tiên hàng đầu so với việc giành vị trí đầu tiên. Ngay cả khi thông tin tiếp tục bị rò rỉ, số điểm phòng thủ đạt được sẽ không bị ảnh hưởng. Phòng thủ hết mức có thể trước đòn tấn công từ Horikita, chiến đấu để giành vị trí thứ 3. Nhưng có vẻ như mọi việc không diễn ra tốt đẹp. Từ quá trình thi đấu được chiếu trên màn hình lớn, rõ ràng Ichinose đang giúp đỡ Horikita. Chiến lược lợi dụng kẻ phản bội để đẩy Sakayanagi xuống cuối đã được vạch rõ. Cứ tiếp tục như vậy, 20 lượt đấu đã kết thúc. Sakayanagi hoàn toàn thất bại với cách biệt 6 điểm so với vị trí thứ 3. "Có vẻ như lần này chúngta đã thua rồi." Cuộc tranh tài giữa 4 lớp cuối cùng đã kết thúc Dù là do có kẻ trong lớp phản bội nhưng Sakayanagi không thể tha thứ cho bất kỳ lời bào chữa nào. Cô khẽ thở dài. Với tư cách là người chỉ huy, Sakayanagi cũng phải gánh chịu trách nhiệm về thất bại này. Vì chúng ta đã thua, điều đó có nghĩa là chúng ta phải chọn người phải rời trường . Năm học sinh bị loại khỏi kỳ thi là Kamuro, Yamamura, Sugio, Toba và Machida. "Quyết định lẽ ra phải được đưa ra hoàn toàn dựa trên sự đóng góp của họ cho lớp, nhưng mình sẽ không làm vậy. Lý do rất đơn giản: vì tất cả những người này đều có mức năng lực ngang nhau." Sakayanagi khẳng định dù ai có rời đi thì sức chiến đấu cũng không có gì thay đổi. Vậy thì, chính xác thì nó sẽ được quyết định như thế nào…… Machida một trong những học sinh bị loại, xác nhận với giọng lo lắng. Hãy sử dụng một phương pháp công bằng như rút thăm để chọn ra người sẽ rời đi. Một cách loại trừ không ai nghĩ tới đã được đề cập, khiến cbo những người bị loại không khỏi bất mãn "Không phục sao? Đáng tiếc, dù sao thì ai trong các cậu không còn ở đây nữa thì cũng chẳng ảnh hưởng đến lớp là bao" Trong lớp học im lặng, Sakayanagi bình tĩnh xử lý mọi việc. Những người bị loại tuy muốn bày tỏ sự bất mãn nhưng lại sợ gây ấn tượng xấu để rồi phải ra đi trong tức tưởi. "Đừng phản kháng vô ích, đây là lệnh của chỉ huy." Nhưng mà nếu chỉ dựa trên kết quả bốc thăn thì có thể xem đó là quyền quyết định của chỉ huy không? "Tất nhiên. Để đảm bảo công bằng và không để những học sinh có OAA thấp phải là người chịu trách nhiệm cho sự thất bại của lớp, mình tin rằng người ra đi lần này không phải do năng lực mà là do họ đã không may mắn. Hơn nữa nếu không muốn tham gia bốc thăm thì có thể coi như người đó không có dũng khí để quyết tâm ở lại trường và như thế thì cũng chẳng đáng để ở lại đây nữa Để ép những người bị loại làm theo ý mình, Sakayanagi đã âm thầm chặn hậu từ trước. "Oi…Các lá thăm đã sẵn sàng." Một cô gái không quan tâm đến bầu không khí nặng nề của hiện trường nói với Sakayanagi bằng giọng trầm nhưng rõ ràng. "Cậu lúc nào cũng làm việc nhanh gọn, Morishita san. Và nó còn được tô màu cẩn thận nữa, cảm ơn rất nhiều. Không còn nhiều thời gian nên hãy nhanh chóng giải quyết. Trong đây có một lá thăm màu, dù rất buồn khi nói điều này nhưng người rút được lá thăm này…Xin lỗi, thời gian của người đó trong ngôi trường này chính thức kết thúc." Tổng số thăm đã chuẩn bị là 5, trong đó có 4 thăm an toàn. "Ai sẽ chọn trước? Dù là người đầu tiên nay cuối cùng thì cũng chỉ có cừng đó thăm thôi." Liệu nên tự mình quyết định hay để người khác quyết định? Machida là người đầu tiên bước lên trong khi chịu đựng cảm giác bất mãn trong lòng. "Siuuuuuuuuuuu! Machida rút được thăm trắng, gào lên vì sung sướng. Sau khi cậu ấy hoàn thành lượt của mình, theo sau là Sugio và Toba. Lần lượt những lá thăm của họ đều không có màu. Giờ đến lượt 2 người còn lại. Kamuro Masumi và Yamamura Miki. Người đầu tiên chỉ cảm thấy thật rắc rối khi phải bước lên nên cứ đứng tại chổ. Người còn lại bất động vì sợ hãi. Vì những lý do hoàn toàn khác nhau, họ đều trở thành những người cuối cùng. Đối với Sakayanagi, hai người này cũng có giao thiệp với cô nàng so với 3 người vốn đã an toàn nhưng sắc mặt Sakayanagi không hề thay đổi. Vì trong lòng cô ấy đã kiên định đây là một cuộc chiến công bằng, không phải người đó ra đi vì không có năng lực mà chỉ đơn giản là họ đã không may mắn "Tôi nhường cô lên trước đó." Kamuro thúc giục nhưng Yamamura vẫn bất động. Có một trong hai lá thăm là lá thăm đuổi học và một người đang run rẩy không có sự chuẩn bị tinh thần nào cho sự kiện này. Họ không thể biết được chuyện gì sẽ xảy ra với mình khi rút được lá thăm đó Ngay cả khi cố gắng tiến về phía trước, chân của Yamamura vẫn cứng đơ. "Mình…Mình......" "Mệt quá đi vậy thì tôi rút trước nhé?" Yamamura người đang im lặng, chỉ có thể gật đầu liên tục khẳng định, đó là điều cô có thể làm bằng tất cả sức lực của mình. Kamuro đến gần Morishita, người đang cầm các lá thăm. "Đợi chút đã." Khoảnh khắc bàn tay dang ra chuẩn bị bốc thăm, Sakayanagi đã ra lệnh dừng lại. "Mình muốn nhắc lại một lần nữa, người không dám rút thăm sẽ là người phải rời đi. Vậy, Yamamura san, cậu có thật sự muốn rút thăm hay không?" "Eh ? Nhưng mà… mình......?" Cậu không phản đối những gì mình nói, phải không? "Chuyện này…." "Này... Đừng nói là cô đang có ý định giúp tôi đấy nhé?" "Không hề, mình chỉ nói sự thật thôi." "Vậy sao? Nếu đã thế thì…Yamamura, lại đây. Chúng ta sẽ rút cùng một lúc" Sakayanagi định quyết định người sẽ bị đuổi học nhưng bị Kamuro ngăn lại. Đối phương đã tự mình ném đi cơ hội được ở lại để chiến đấu một cách công bằng "Nào, đi với tôi." Kamuro bước tới chỗ Yamamura, nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo về phía Morishita. "Đây là cơ hội cuối cùng của tôi và cô. Để xem lần này ai sẽ may mắn hơn" "Cậu đúng là ngốc thật đó, Masumi san. Rõ ràng cậu có thể an toàn nếu bỏ rơi cô ấy mà? Đâu cần phải mạo hiểm để làm điều này?" "Không có gì, chỉ là tôi không muốn mang tiếng ở lại vì được người khác nhường thôi." Xong chưa…… Mau rút thăm đi nào. Morishita đưa hai lá thăm ra. Kamuro nắm lấy bàn tay trái của Yamamura đang do dự và không thể lựa chọn, kéo nó chạm vào một lá thăm. Ngay lúc đó, Kamuro cầm lá còn lại. Xin lỗi, đừng ghét tôi nhé Đối mặt với Yamamura đang không thoải mái, Kamuro nói với giọng hơi nhẹ nhàng nhưng vẫn vụng về. "Ok, xong rồi nhé. Giờ là thời khắc của sự thật." Morishita chậm rãi nói trong khi thả tay ra. Hai lá thăm lập tức được mở ra Người bốc trúng thăm màu sẽ phải ra đi Và giờ nó đang ở trên tay của Kamuro. Những học sinh khác ngoài người có liên quan đều không thể chấp nhận kết quả ngay lập tức và im lặng. "Kết quả đã rõ. Xin chúc mừng Yamamura san, cậu là ngưởi ở lại." "À, vâng......" Đối với Yamamura người vẫn đang bị chưa thể định thận lại sau chuyện vừa rồi, Sakayanagi nhẹ nhàng vỗ vai cô ấy. Lớp A rơi vào im lặng. Nó hoàn toàn khác với tình huống Totsuka bỏ học trước đó, nguyên nhân là do bị đánh bại, dẫn đến điểm lớp bị giảm và buộc phải có người ra đi. Đây là lần đầu tiên Lớp A trải qua một thất bại theo đúng nghĩa Thật bất ngờ, Kamuro người duy nhất phải ra đi, vẫn bình tĩnh như không có chuyện gì Như muốn tránh khỏi tầm mắt của các bạn cùng lớp, Kamuro sốt ruột quay trở lại chỗ ngồi của mình. Sakayanagi cũng chỉ nhìn một tích tắc và thúc giục Chabashira người giám sát kỳ thi, thông báo kết thúc. "Vậy tôi xin thông báo… Kỳ thi đặc biệt này đã kết thúc" Sau một thời gian dài, kỳ thi đặc biệt đã kết thúc. Phần 1: Kết quả cuối cùng Hạng nhất Ryuuen lớp D 69 điểm Hạng 2 Ichinose Lớp C 62 điểm Hạng 3 Horikita lớp B 59 điểm Hạng 4 Sakayanagi Lớp A 53 điểm Ryuuen đã giành chiến thắng trong nửa sau của kỳ thi với khả năng phòng ngự hoàn hảo trong cả 10 lượt đấu căng thẳng. Dựa trên bảng xếp hạng, lớp Ryuuen nhận được 100 điểm lớp. Lớp thứ 2 và thứ 3 không may bị mất 50 điểm lớp. Và lớp Sakayanagi mất 100 điểm lớp. Đánh giá qua màn trình diễn trong hiệp một, kết quả rơi từ trên cao xuống vực này là một bất ngờ hoàn toàn không thể tưởng tượng được phải không? Thất bại không phải là một điều hạnh phúc. Nhưng cả lớp hầu như không tỏ ra bất mãn gì. Ngược lại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng họ đã cảm thấy nhẹ nhõm khi có thể vượt qua với vị trí thứ ba. Có thể hiểu được. Tôi đoán là những người bị loại đã lo lắng cho đến phút cuối cùng. Chabashira sensei cho biết thông tin chi tiết về việc học sinh bị đuổi ở lớp A sẽ được công bố vào tuần sau. Trước khi sự phấn khích của mọi người kịp tiêu tan, một học sinh ở hành lang đã dùng lực mạnh mở cửa lớp ra. "Thành thật xin lỗi! Karuizawa san!" "Ichinose san ......!?" Kei người đang phải chịu áp lực sau khi bị gọi tên 10 lần liên tiếp, đã cứng người trước sự xuất hiện của Ichinose. Như để bảo vệ cô ấy, Satou bước vào giữa hai người. Nhìn thấy cảnh này, Horikita ngồi ở hàng cuối cùng lập tức đứng dậy. "Bình tĩnh nào, Karuizawa san. Việc gọi tên cô liên tục đó là Ichinose san đang giúp đỡ chúng ta theo cách riêng của cô ấy Trong khi xin lỗi, Ichinose gật đầu đồng ý với lời của Horikita. "Hả? Cái quái gì vậy? Thật ra chuyện này là thế nào......" "Cô ấy đã suy nghĩ đến việc cho chúng ta điểm theo cách của riêng mình. Không biết tôi nói vậy có đúng không?" "Mình đã định bàn chuyện đó với cậu ấy thông qua nói chuyện trực tiếp hoặc là gọi điện thoại, nhưng nếu mình nói thằng từ đầu sẽ giúp tăng điểm cho mọi người như vậy chắc chắn sẽ dấy lên nghi ngờ. Đó là lý do tại sao mình cố tình sử dụng thông điệp đơn giản và dễ hiểu là gọi tên liên tục. Horikita nhận thấy ra điều này và chủ động liên lạc để xác nhận" Không phải đó là mục đích cá nhân mà là vì giúp lớp Horikita. Ichinose nhấn mạnh tầm quan trọng của điều đó. "Sau đó, tôi có thể bảo vệ được một số người vì Ichinose san đã nói trước cho tôi biết cô ấy sẽ chọn ai." "Tại sao...... nhất thiết phải làm như vậy......" "Tất nhiên là để đánh bại lớp A rồi. Các lớp từ vị trí thứ 2 trở xuống lúc đó cần phải làm mọi cách để có thể đảm bảo mình không đứng cuối cùng" "Đúng vậy. Chỉ có lớp chúng ta cạnh tranh với lớp của Sakayanagi san thì sẽ khó mà làm được. Đây là vì lợi ích chung." Nếu không có sự giúp đỡ của Ichinose, khỏng cách 6 điểm có thể đã bị đảo ngược. "Nhưng, nhưng tại sao luôn là tôi!" "Karuizawa san luôn hoạt động tích cực với tư cách người đứng đầu các bạn nữ, nên việc nghĩ rằng Horikita san sẽ bảo vệ cậu và giúp cậu khỏi bị loại là điều đương nhiên phải không? Đó là lý do tại sao mình đã định gọi tên cậu ngay từ đầu. Tuy nhiên mình nghĩ rằng cậu không thể nào hiểu được đại cục và sẽ hiểu lầm những gì mình làm nên mình ngay lập tức phải chạy sang đây để làm rõ mọi chuyện, thật xin lỗi! Để chứng minh điều đó là chính đáng, Horikita cho Kei xem tin nhắn giữ cô ấy với Ichinose và Kei tạm thời cảm thấy nhẹ nhõm sau khi đọc nó. Sau đó, Ichinose xin lỗi Kei nhiều lần trước khi nói rằng các bạn cùng lớp vẫn đang đợi cô ấy và rời đi. Sau đó, mọi người trong nói lời cảm ơn với Horikita đang nhìn chằm chằm vào bàng xếp hạng rồi lần lượt về nhà. Horikita cũng có điều muốn nói với tôi. "Lần này chúng ta đã thua. Trong hiệp hai, rõ ràng là Ryuuen kun và Ichinose san đã thực hiện một thỏa thuận mờ ám nào đó giữa các lớp của họ ...... Tất nhiên là không có bằng chứng, đây chỉ là suy đoán. Cậu ta không có ý định loại bỏ ai cả, chưa kể lại cho Ichinose điểm như thể đang cố gắng kéo Ichinose lên để chắc chắn vị trí thứ 2 vậy" "Đúng. Nhưng đó không phải là vấn đề." Horikita gật đầu và đứng dậy. "Nếu hai lớp thực hiện một thỏa thuận bí mật, về cơ bản sẽ phải làm gì đó trong hiệp một. Bởi vì cả hai bên đều phải giúp đỡ lẫn nhau để chia sẻ thành quả chiến thắng. Tôi không thấy bất kỳ dấu hiệu nào về điều đó vào cuối hiệp một, điều đó cũng khiến tôi phần nào bỏ qua khả năng đó" "Không chỉ có cậu. Sakayanagi cũng không ngờ đến điều đó." Không rõ Ryuuen và Ichinose bắt đầu hợp lực ở giai đoạn nào, nhưng ít nhất là sau khi các thỏa thuận kỳ thi đặc biệt được công bố. Họ đang âm thầm chuẩn bị trong bóng tối mà không gây ồn ào. Nhưng điểm khởi đầu của tất cả chuyện này là Ryuuen đã biết trước tất cả mục tiêu tấn công của Sakayanagi. Ai đó đã rò rỉ thông tin về Lớp A cho cậu ấy. Không có lời giải thích nào khác." "Công nhận." "Kẻ đó đúng là không phải người bình thường. Không thể tưởng tượng được rằng hắn lại phản bội lớp mình như vậy. Thà là các lớp lớp thấp hơn thì còn có thể giải thích nhưng đằng này đó lại là học sinh lớp A. Không biết phần thưởng đó là gì mà có thể khiến cho hắn sẵn sàng làm điều đó nữa?" "Có thể là 20 triệu điểm, dù sao thì chỉ có nó mới khả dĩ nhất để một người có thể phản bội." Đo không phải sự thật. Dù vậy, tôi cũng không thể nói rằng người này chắc chắn sẽ phản bội. Đúng là việc đạt được 20 triệu điểm cá nhân để có thể chuyển lớp bất cứ lúc nào cũng giống như đạt được một mục tiêu thực sự, nhưng vẫn còn hơn một năm nữa mới tốt nghiệp. Với việc chuyển điểm cá nhân lớn như vậy, hành vi phản bội cũng sẽ bị vạch trần ngay lập tức và học sinh này sẽ bị tất cả các thành viên Lớp A phẫn nộ, bị các lớp khác coi thường. Không loại trừ khả năng người đó trở thành mục tiêu bị nhắm trong các kỳ thi đặc biệt trong tương lai cho việc bị đuổi học, nếu thế tất cả điểm cá nhân của đối phương sẽ bị tiêu hủy theo Nói cách khác, có thể cho rằng kẻ phản bội đang theo đuổi điều gì đó khác thường. "Tôi không thể nói đây là một diễn biến thỏa đáng. Nhưng tôi sẽ không phàn nàn. Thật đáng tiếc khi chúng ta không đạt được hạng nhất, nhưng với lớp A phải đứng cuối ít nhất cũng đã mang lại cho chúng ta lợi thế. Nhưng... tôi không hài lòng về điều đó." Khi các học sinh ở hành lang quay mặt đi, Horikita không ngần ngại nói ra cảm xúc thật của mình. "Hãy đem sự miễn cưỡng này đến với kỳ thi đặc biệt tiếp theo." "Ừ.........Cũng chỉ có cách đó thôi." "Tiếp theo mình sẽ đi qua xem lớp Ryuuen. Cậu muốn đi không?" "...... Tôi sẽ về nhà. Hôm nay mọi thứ diễn ra quá nhiều làm tôi không đủ sức để nghe hắn ba hoa về chiến thắng của mình nữa" Quả thực, hoàn toàn có khả năng Ryuuen tự mãn về điều đó. Phần 2: Để xác nhận tình trạng của lớp Ryuuen, khi tôi đến gần lớp D, tôi nhìn thấy bóng dáng của Hiyori. Cô ấy dường như đang đứng bên cửa sổ nhìn xuống tầng dưới. Thay vì nụ cười nhẹ nhàng như trước, vẻ mặt Hiyori trở nên uồn bã. Cảm nhận được cảm giác bất an, tôi lặng lẽ bước tới và nhìn xuống cầu thang từ cửa sổ cùng với cô ấy. Từ đó có thể nhìn thấy Ryuuen và một vài người đi theo cậu ta. Ishizaki đang vui vẻ nhảy múa. Và sau đó là Katsuragi, người không chú ý đến những trò hề mà ishizaki đang làm, sải bước về phía Trung tâm mua sắm Keiyaki. Khuôn mặt nghiêng một bên lộ ra trong tích tắc cũng kiên quyết và nghiêm túc hơn bao giờ hết. Bây giờ là lúc để tận hưởng chiến thắng phải không? Không có gì lạ khi lớp họ tổ chức một bữa tiệc tại Trung tâm mua sắm Keiyaki ngày hôm nay. "Đúng vậy nhỉ" Hiyori đáp lại câu nói của tôi với giọng buồn rầu. Cậu không định đi với họ sao? Mình đã được mọi người mời nhưng mình từ chối. "Tại sao?" Có lẽ là do trong thâm tâm mình không muốn. Trong số những học sinh lớp Ryuuen, chỉ có Hiyori là không vui vẻ chút nào "Nhìn cách Ryuuen kun chiến đấu và suy nghĩ ngày hôm nay trong lòng mình có chút bất an." "Đạt được vị trí đầu tiên mà không ai ngờ đến. Theo góc nhìn của mình thì đó nên là điều đáng mừng." "Về phần kết quả thì đúng là như vậy. Nhưng......" Hiyori do dự một lúc rồi nói tiếp sau vài giây. "Liệu bọn mình vẫn có thể giành chiến thắng trong tương lai với kiểu chiến đấu này chứ? Mình nghi ngờ về điều đó." "Nếu xét về mặt chiến lược nó rất là hợp lý nhưng nếu xét về việc lớp đã có cải thiện gì không thì hầu như chẳng có gì." Có chăng thứ cải thiện duy nhất ở đây chỉ là sự liều lĩnh của Ryuuen "Dù đã thắng trong bài thi này nhưng không có bất cứ điều gì đảm bảo lần sau cũng sẽ có thể giành được chiến thắng. Không phải mình muốn thua nhưng ý mình là cảm giác như lớp đã bỏ qua một cơ hội để mọi người có thể cải thiện bản thân mình" "Có lẽ vậy" Tuy nhiên, để đạt được điều đó, họ có thể cần một số góc nhìn mới mẻ. Điều cần thiết để bọn mình vươn lên Lớp A lại trở thành thứ cản trở bọn mình lúc này. Thật là trái ngang mà Hiyori nhận thức rõ điểm yếu rõ ràng của lớp mình. Chính nhờ sự tồn tại của Ryuuen mà họ mới có thể thắng. Nhưng mặt khác, nó cũng chứa đựng điểm yếu do sự tồn tại của Ryuuen tạo ra. Nếu có ai đó nhận thức được vấn đề thì vẫn còn hy vọng. Mặc dù tôi muốn phỏng vấn người chiến thắng thêm một chút nhưng tôi không định làm phiền Hiyori bằng cách truy tìm cốt lõi của vấn đề. Cô ấy trông có vẻ lo lắng, đi về phía thư viện và mời tôi đi cùng. Nhưng hôm nay tôi đã từ chối. Đó là vì tôi muốn kiểm tra lớp Ichinose và Sakayanagi. Lớp của Ichinose, tôi không biết nó tốt hay xấu, nhưng nó không thay đổi nhiều so với trạng thái thường ngày. Ngoài việc tránh bị xếp cuối danh sách là chuyện đương nhiên, còn có một kế hoạch bảo hiểm để giữ số học sinh bị loại ở mức 0. Mặc dù có một rủi ro cụ thể liên quan đến phong cách chiến đấu không một ai bị bỏ lại đằng sau này, nhưng suy cho cùng họ đã có thể đứng được ở vị trí thứ 2 Nhìn thấu ý định của Horikita, cô ấy đã cố tình tạo ra 5 người sắp bị loại trong hiệp 1 để đối phó. Cũng lúc đó, cô ấy cũng thương lượng với bên Ryuuen để có thể giữ nguyên việc không ai bị loại trong hiệp 2. Ngoài ra, cô nàng còn trợ giúp Horikita bằng cách nhấn chìm Sakayanagi xuống đáy bảng Có thể nói rằng khi cả lớp bị kẹt ở giữa, cô ấy đã có hành động tốt nhất. Phần 3: Sau giờ học, giờ đã hơn 5 giờ chiều. Do kỳ thi đặc biệt của các lớp năm 2 nên các hoạt động câu lạc bộ bị đình chỉ trong ngày và rất ít học sinh ở lại trường. Sakayanagi ngồi vào chỗ của Kamuro người vẫn chưa chuyển đi và lặng lẽ chờ đợi khoảnh khắc đó đến. Cuối cùng, đúng giờ hẹn, cửa lớp mở ra. Cậu lúc nào cũng để mình chờ nhỉ, Hashimoto kun. "Cô đã nghĩ gì khi chọn một nơi như thế này để nói chuyện và chỉ có 2 chúng ta vậy?" "Reflection meeting." (Kiểu cả nhòm ngồi lại rút kinh nghiệm) "Chà, nghe có hơi đáng sợ đó." "Mình rất tiếc về kết quả của bài kiểm tra đặc biệt này. Đó là một sai sót của mình." "Tôi cũng rất tiết, nhưng không ai có thể đổ lỗi cho tiểu thư cả đâu. Dù có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì đó là do thông tin lớp ta đã bị rò rỉ đến Ryuuen." Hashimoto bước vào, nhẹ nhàng đặt tay rồi gõ nhẹ lên bàn Kamuro và nhìn quanh lớp học. "Vì đứa khốn nạn nào đó phản bội mà Masumi chan…À không Kamuro chan phải nghỉ học. Không thể tha thứ được." Vậy mà mình cứ nghĩ Hashimoto kun là người không quan tâm đến việc ai bị đuổi miễn là bản thân an toàn chứ. "Dù sao cũng là bạn đồng hành được 2 năm, sao lại không có cảm xúc chứ?" "Sao cũng được. vậy cậu thử nói xem thông tin đã bị rò rỉ thế nào?" Sakayanagi hỏi Hashimoto như để xin lời khuyên. "Nếu mà để phải nói thì cách bình thường nhất tôi có thể nghĩ ra đó là chuyển thông tin qua điện thoại. Đơn giản và hiệu quả." "Đó cũng là một khả năng." Vậy tại sao cô không có biện pháp đối phó ngay khi Morishita nói ra điều đó? "Cậu muốn mình làm gì? Tịch thu toàn bộ điện thoại di động của mọi người à?" "Đúng. Điều đó sẽ giải quyết được vấn đề khi nó vẫn chưa gây nhiều thiệt hại, phải không?" "Kẻ phản bội không ngu ngốc thế đâu. Chắn chắn đã chuẩn bị sẵn nhiều hơn 2 cách để truyền tin. Mình nghĩ sẽ rắc rối hơn chúng ta bắt đầu truy tìm thủ phạm một cách mù quáng." Điều đó có nghĩa là đoán trước và chờ xem điều gì sẽ xảy ra. Đó là mệnh lệnh mà chỉ tiểu thư mới có thể đưa ra. Hashimoto từ từ bước qua lối đi giữa các bàn và quay lại sau khi bước lên bục giảng. "...... Xin phép cho tôi hỏi điều này, thưa tiểu thư. Dù là kết quả đã ngã ngũ qua việc rút thăm, cô có cảm thấy đau lòng khi bỏ rơi Kamuro không?" "Đau lòng?" "Dù sao một quan hệ của hai người chẳng phải rất là tốt sao? Nếu là tôi, tôi sẽ đuổi Toba hay ai đó tương tự ra khỏi trường ngay cả khi biết rằng hành động này không khác gì tự vả." "Điều đó không đúng. Cô ấy không phải là người đặc biệt." Có thể với cô thì như vậy nhưng với tôi thì khác, đã cùng nhau ở ngôi trường này hai năm, trải qua bao nhiều đắng cay ngọt bùi. Tôi nghĩ mọi thứ sẽ có thể kéo dài cho đến khi tốt nghiệp nhưng không ngờ nó lại kết thúc sớm như vậy. Hashimoto trả lời từ xa, và vẻ mặt mang theo một chút cảm xúc phức tạp. "Cậu nghĩ ai là kẻ phản bội đã khiến Masumi san bỏ học?" "Đó là một câu hỏi hay. Đáng tiếc là tôi không có manh mối. Mong được tiểu thư chỉ giáo…" Với một nụ cười, Sakayanagi lặng lẽ kéo ghế ra và đứng dậy và chống nhẹ gậy. Sau đó ra hiệu cho Hashimoto đứng về phía mình. Hashimoto vâng lời rời bục, quay lại chỗ Sakayanagi. "Là cậu đúng không, Hashimoto kun. Cậu chính là kẻ đã tuồn thông tin của chúng ta trong bài kiểm tra đặc biệt này?" Sau khi bị buộc tội như vậy, Hashimoto gãi đầu thở dài. "Ngay khi bị yêu cầu đến đây tôi cũng phần nào nghĩ ra được lý do rồi. Dù sao thì việc tôi bị nghi ngờ cũng có lý. Với mạng lới thông tin của tiểu thư thì cũng thừa biết tôi hay thường giao du với nhiều người ở lớp khác và hay tìm hiểu về việc chuyển lớp. Tôi không phủ nhận điều đó. Nhưng mà cô thử nghĩ lại xem, tôi là một học sinh lớp A thì có lý do gì để mà phản bội chứ? Thế có khác nào tự mình hại mình không? Cậu ta ngay lập tức phản bác lại để chứng minh bản thân không có gì khuất tất "Ừ, đâu đó trong mình cũng nghĩ như thế. Ngay cả mình cũng không nghĩ cậu cũng sẽ không dễ gì phản bội" Thông thường thật khó để tưởng tượng một học sinh Lớp A lại thực hiện một hành động liều lĩnh không thể giải thích được như phản bội lớp mình. Ngay cả một người như Sakayanagi, với sự chú ý tỉ mỉ đến từng chi tiết, cũng không thể lường trước và chống lại sự phản bội của đồng đội. Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì gây nguy hiểm cho lớp học. Có ích gì phải làm điều đó khi bản thân đang ở trên đỉnh xã hội đâu? Hoàn toàn nhận thức được mình là đối tượng khả nghi nhất, Hashimoto lirn tục nhấn mạnh sẽ không phản bội cả lớp. "Tôi sẽ giúp tìm ra kẻ phản bội. Hơn hết, tôi sẽ chứng minh mình vô tội" "Cũng tốt, mình cũng có thứ muốn cậu chứng minh đây" Sakayanagi lấy điện thoại di động của mình ra và nhẹ nhàng đặt nó lên bàn Kamuro. Màn hình chiếu hình ảnh Hashimoto đang đi dạo cùng Ryuuen tại Trung tâm mua sắm Keiyaki. "Cậu đã liên lạc với cậu ấy trước kỳ thi đặc biệt này phải không?" "Là Ryuuen đơn phương tới liên lạc với tôi. Tôi có biết gì đâu." Hashimoto nói rằng điều đó hoàn toàn là bất đắc dĩ. "Quan trọng hơn, ai đã làm điều này? Chẳng lẽ đó là Yamamura con chó săn mà tiểu thư âm thầm nuôi dưỡng?" Cậu ta không những không đợi Sakayanagi phản bác mà còn hỏi lại như thể mình mới là người bị hại Chúng ta có thể kết thúc trò hề này bây giờ được không? Sakayanagi nói với Hashimoto đang liên tục chống chế, với giọng điệu không thay đổi. "Có vẻ như tôi sẽ không được tin tưởng cho dù tôi có cố gắng chứng minh thế nào đi nữa." Nếu muốn tiếp tục nguỵ biện, cho mình xem điện thoại di động được không? Việc Sakayanagi dùng từ "ngụy biện" để đáp lại từ "chứng minh" cũng cho thấy cô ấy thật sự nghiêm túc nghi ngờ đối phương. "Nếu điều này chứng minh được sự vô tội của tôi, liệu cô có hoàn toàn tin tôi không?" "Khó nói lắm, dù sao thì cũng phải xem mới biết được." "Không thể phủ nhận cách dễ nhất để truyền đạt thông tin trong kỳ thi là giữ điện thoại di động rồi dùng nó để chuyển tin qua bằng tin nhắn hay giọng nói. Vì vậy thì chỉ cần kiểm tra lịch sử trò chuyện thì dễ dàng biết ngay đó có phải là kẻ phản bội hay không. Nhưng nếu cô không tìm thấy bất cứ điều gì chứng minh tôi phản bội trong điện thoại thì sao, đó thật sự sẽ khiến cho mối quan hệ giữa 2 ta rạn nứt." Bị nghi ngờ đến mức này, không phải chuyện có thể giải quyết chỉ bằng một hai lời nói, Hashimoto mạnh mẽ đáp trả như thế. "Nếu nghi ngờ của mình là sai, mình sẵn sàng thật lòng xin lỗi cậu. Nhưng mình muốn xem không phải nhật ký cuộc gọi hay nhật ký tin nhắn của cậu. Xóa những thứ như vậy rất dễ dàng phải không?" Sau giờ học, Hashimoto luôn ở một mình Xóa những thứ đó là chuyện dễ như ăn bánh. Vậy tại sao cô lại nói muốn kiểm tra điện thoại? "Mình muốn xem lịch sử giao dịch. Những thứ khác có thể xoá dễ dàng nhưng lịch sử giao dịch điểm cá nhân của cậu thì hoàn toàn không thể." Đến thời điểm này đã có thể thừa nhận chưa? Trước lời nói của Sakayanagi, Hashimoto chết lặng. "Mặc dù trông cậu có vẻ vô lo vô nghĩ nhưng thực ra cậu rất thận trọng. Cho dù có hợp tác với Ryuuen thì cũng không có gì đảm bảo rằng hắn sẽ không gài bẫy cậu. Nếu cậu bị loại thì điều đó cũng có nghĩa là có khả năng bị đuổi học. Mặc dù có thể dùng hợp đồng bằng văn bản để bảo vệ bản thân, nhưng điều đó sẽ để lại bằng chứng vật lý, đó là điều cần phải tránh xuất hiện bằng mọi giá. Không có gì đáng ngạc nhiên khi một số lượng lớn điểm cá nhân sẽ được dùng cho việc làm tin. Sau khi thực hiện xong thoả thuận thì số điểm sẽ được trả lại. Nếu bên kia không tuân thủ những gì đã bàn thì cậu sẽ có quyền sở hữu số điểm đó. Với phương pháp này, trừ khi có điều gì đó nghiêm trong xảy ra còn không thì sẽ không dễ gì có ai đó lật kèo, đúng chứ? Hashimoto nắm chặt chiếc điện thoại di động với nụ cười cay đắng trên môi. " Bravo. Biết ngay là không thể qua mắt được cô mà. Tôi đầu hàng! Suy luận của Sakayanagi đã chính xác. Ryuuen đã thu thập một lượng lớn điểm cá nhân từ các bạn cùng lớp và tạm thời đưa chúng cho Hashimoto. Đó là một hợp đồng bảo hiểm dành cho Hashimoto để phòng trường hợp bản thân bị loại. "Nói thử xem cái giá để cậu bán rẻ lớp này là bao nhiêu vậy?" "Cũng không nhiều lắm, đâu đó 500000 điểm." Đó là cái giá rẻ mạt cho sự phản bội. "Bởi vì tôi chỉ cần giá trị tượng trưng mà thôi. Tôi không thiếu điểm nên đó không phải là lý do tôi phản bội." Hashimoto nhấn mạnh rằng điểm cá nhân không phải là lý do cho sự phản bội này Thông thường, người ta sẽ ngay lập tức hỏi mục đích thực sự là gì, nhưng Sakayanagi sẽ không làm vậy. Bởi vì, cô biết chính xác nguyên nhân của sự phản bội. Mình có nên khen ngợi Ryuuen kun, người đã khiến cậu phản bội không? "Đừng lố bịch như vậy. Cái chuyện phản bội này nó là chủ ý của tôi. Ryuuen là người không hề ghét sự phản bội và sẽ không ngần ngại chấp nhận miễn là có lợi nên tôi mới quyết định chọn hắn. Horikita và Ichinose mà nghe đề nghj kiểu này thì chắc sẽ từ chối và đuổi tôi ra ngoài ngay lập tức, phải không?" Ngay cả khi cậu nói rằng bản thânn sẵn lòng bán thông tin của lớp mình cho họ thì với tư cách là chỉ huy trong bài thi lần này, họ cũng sẽ không khỏi nảy sinh nghi ngờ về những gì cậu nói. Suy cho cùng chỉ có cậu ta là sẵn lòng đồng ý với điều đó. "Đúng vậy. Đó là lý do tại sao tôi đã đánh cược 2 3 cơ hội lớp chúng ta sẽ đối đấu với lớp tên đó." Hashimoto có ý muốn nói rằng nếu như được xếp chéo với lớp Ryuuen trong kỳ thi đặc biệt và không thể tấn công hay phòng thủ thì cậu ta sẽ không nhưng tay và quyết định đứng nhìn. Nếu đúng như vậy, mọi thứ sẽ thay đổi đáng kể. Có lẽ bảng xếp hạng cuối cùng sẽ không khác gì hiệp 1 "Cô không định mắng nhiếc hay chửi rủa gì tôi sao?" "Mình không phải là giáo viên. Nên cũng không có ý định chỉ cho cậu con đường đúng đắn." Hashimoto nhún vai và cất điện thoại di động vào túi. Tôi có nên bị khám xét ít nhất một lần không? "Điều đó thật vô nghĩa. Điện thoại di động của Hashimoto kun hoàn toàn sạch sẽ từ đầu, phải không? Việc sử dụng chính điện thoại của mình để truyền tin là rất nguy hiểm. Trong trường hợp đó, cậu sẽ mượn điện thoại di động của một học sinh ở lớp khác và bí mật giấu nó ở đâu đó trong lớp phải không? Tôi không thể tin là cô đã nhìn thấu điều đó. "Cậu không có đủ khả năng để qua mặt mình đâu." Hashimoto, người đang cố gắng thực hiện một cú chốt hạ, đã nhanh chóng bị phản công. Như Sakayanagi đã chỉ ra, nếu bị nghi ngờ thì cậu ấy sẽ giao nộp điện thoại di động của mình mà không do dự. Khi đó, cho dù có kiểm tra điện thoại di động của toàn bộ người trong lớp cũng không tìm được bằng chứng nào. Sakayanagi biết rằng việc này chỉ lãng phí thời gian nên đã sớm đưa ra quyết định rằng thà tiếp tục tập trung vào phòng thủ hơn là làm điều đó. Những người xung quanh cô nàng lo lắng vì đơn giản là họ không hiểu được tình hình. "Mặc dù nơi cất giấu điện thoại di động chỉ giới hạn trong lớp học, nhưng sẽ mất thời gian và công sức để tìm kiếm nó. Có thể có gián điệp ở hành lang giả vờ làm ầm ĩ lên để thu hút sự chú ý của mọi người sang chổ khác, tranh thủ lúc đó thì nhanh chóng phi tang bằng chứng cũng không phải là một ý tưởng tồi. . Sakayanagi người gặp khó khăn với đôi chân của mình, không đủ nhanh nhẹn để bắt quả tang kẻ phản bội. Nếu cô ấy có dấu hiệu thì thầm với Kamuro hoặc Kitou, Hashimoto sẽ lập tức phát hiện ra ngay "Khi cậu chuẩn bị về sau kỳ thi đặc biệt, cậu bước ra khỏi lớp cùng với Yoshida kun, người không thân thiết với cậu. Cậu giấu nó trong cặp sách của cậu ấy à?" "Wow, tiểu thư quan sát tốt thật đó. Có lẽ vì ngay từ đầu cô đã nghi ngờ tôi nhỉ?." "Xem xét những hành động và lời nói của cậu trong suốt kỳ thi, mình đã có thể tìm ra mấu chốt để khảng định những điều đó." "Vậy thì tại sao? Tại sao cô không nói thẳng bảo tôi đưa cô điện thoại để xem lịch sử giao dịnh điểm cá nhân ngay khi tôi bước vào đây? Tại sao cô lại dành thời gian chỉ để ép tôi phải thú nhận hết toàn bộ những gì mình làm chứ?" Sau khi Hashimoto xuất hiện trong lớp, Sakayanagi không hỏi tội cậu ấy ngay được. Đó là một câu chuyện khác nếu cô ấy vẫn chưa thể đưa ra phán đoán, nhưng Sakayanagi rõ ràng chắc chắn về những gì mình nghĩ. Đây là lòng thương xót dành cho kẻ phản bội, tất nhiên bao gồm cả việc không vạch mặt cậu trước cả lớp Đó là lý do Sakayanagi làm những chuyện này Muốn để cậu ta tự vấn lại bản thân mình về những gì đã làm và đảm bảo sẽ không bao giờ tái phạm nữa "Thật tiếc là cậu không nhận ra điều đó. Giao du với người của lớp đối thủ, âm mưu chuyển lớp... Mình có thể xem mấy trò cậu làm trước đó chỉ là những trò vặt không đáng để tâm nhưng lần này cậu thật sự đã đi quá xa rồi." "Đúng vậy. Bị thân tín của mình đâm sau lưng là một vết thương chí mạng trong hầu hết các kỳ thi đặc biệt. Lớp học là một khối thôbg nhất mà số mệnh của mọi ngườ phần nào đó gắn liền với nhau. Cho nên dù có bất mãn hay không vâng lời thì cũng không nên có sự phản bội. Nó không chỉ trực tiếp gây bất lợi cho lớp mà còn là cho chính mình. Đó là lý do tại sao ngay cả khi một học sinh dù có bất bình, người đó sẽ kiềm chế bản thân hết mức có thể và chịu đựng nó từng ngày một. "Nhưng chẳng phải cậu đã vượt qua ranh giới không nên vượt qua đó rồi sao?" "Tôi không phủ nhận điều đó." Đối mặt với Sakayanagi, Hashimoto thừa nhận sự thật này mà không chút sợ hãi. "Những người xung quanh tôi có lẽ không hiểu. Việc phản bội Lớp A chẳng có lọi ích gì cho tôi cả, đúng chứ? Không, không phải vậy, lớp này ngay từ đầu đã không bao giờ có cơ hội chiến thắng. Kể cả khi tôi không phản bội thì trong tương lai chúng ta chắc chắn sẽ rơi xuống lớp B hoặc thấp hơn. Đó là lý do tại sao tôi sẽ mở ra cn đường chiến thắng mới, ngay cả khi là bắt buộc phải làm kẻ phản bội." "Điều đó có nghĩa là cậu muốn chiến đấu theo cách của mình." "Tôi cũng đau khổ lắm chứ. Tuy nhiên, tôi xem việc cảnh báo mọi người thông qua kỳ thi đặc biệt này là điều cần thiết. Mất điểm lớp không phải điều gì ghê gớm. Những người bị loại cùng lắm là những kẻ không có năng lực để ở lại. Tôi nghĩ đây là một cơ hội hoàn hảo. Tôi không cố gắng để phá lớp ta từ bên trong. Tôi chọn phản bội vì muốn lớp ta giành chiến thắng sau này" "Có vẻ như ngay từ đầu cậu không hề có ý che giấu, hay chính xác là việc để mình phát hiện cũng là một phần của kế hoạch nhỉ?" "Lại bị cô phát hiện rồi." Cậu ấy nghĩ nó sẽ xảy ra ở một buổi họp lớp hay gì đó tương tự. Hashimoto muốn tránh bị ép vào tình thế chỉ có hai người nếu có thể. "Khoảnh khắc nhận ra sự phản bội của tôi, cô đã biết lý do rồi phải không?" Chính vì thế mà mình hẹn cậu ở đây. Lý do gì để khiến cho con người này dám đánh một canh bạc lớn như vậy "Nếu không làm vậy thì cô sẽ không nghiêm túc lắng nghe đâu, đúng không? Vào cuối kỳ nghỉ đông, tôi đã nhiều lần khuyên tiểu thư hãy cố gắng tìm cách để Ayanokouji vào lớp chúng ta" "Hmm. Và mình chán nghe những lời nói đầy nhiệt huyết của cậu rồi." Việc âm thầm thực hiện kế hoạch săn đầu người với Ayanokouji và sự phản bội của lớp học. Ngay cả khi những học sinh khác nghe thấy điều này, họ cũng sẽ không kết nối được gì. Họ sẽ chỉ nghiêng đầu và thắc mắc Nhưng Hashimoto biết rất rõ bản chất và tính cách của Sakayanagi Arisu. Ngay cả khi chúng ta mất điểm lớp lần này, ngay cả khi tôi trở thành kẻ phản bội, và ngay cả khi cô sẽ trừng phạt tôi, tôi đã quyết định rằng điều đó không thành vấn đề. Tôi sẵn sàng vì đại nghĩa diệt thân. Đó không phải là kết thúc, đó là sự khởi đầu. Lời đe dọa sẽ lặp lại sự phản bội cho đến khi Sakayanagi chấp nhận mang Ayanokouji về lớp A. Có vẻ như cậu thực sự tin rằng mình sẽ không thể dẫn dắt tất cả chúng ta đến lễ tốt nghiệp ở vị trí lớp A nhỉ. "Tiểu thư rất xuất sắc, tôi thừa nhận điều đó. Nhưng tôi cũng chắc chắn rằng cô sẽ không thể ngăn được lớp của Ayanokouji thăng tiến trong thời gian tới. Đến một lúc nào đó, vị trí của Lớp A và Lớp B sẽ bị đảo ngược, chúng ta sẽ không có cơ hội để phản công. Điều đó có nghĩa vị trí hiện tại của chúng ta chẳng khác gì một hào quang nhất thời" Sau đó Hashimoto tiếp tục bài phát biểu đầy nhiệt huyết của mình. "Để tốt nghiệp ở Lớp A thì với tôi tiểu thư và Ayanokouji phải ở cùng một lớp để tạo ra bộ đôi song sát huỷ diệt. Bằng cách đó, một lớp A bất khả chiến bại sẽ ra đời." "Xem ra mình đã đúng khi không để cậu phát biểu những lời đó trước mặt mọi người." "Suy cho cùng cô vẫn không chịu chấp nhận những lời khuyên của tôi." "Mình không thể chấp nhận điều đó." "Tôi xin lỗi, nhưng tôi phải thừa nhận Ayanokouji chắc chắn là người mạnh nhất trong năm học này." "Cậu biết cái quái gì về Ayanokouji kun mà lại lảm nhảm về điều đó!" Cây gậy lập tức đập mạnh xuống sàn. "......!" Sakayanagi, người vẫn bình tĩnh cho đến nay, lộ ra sự tức giận hiếm có. Có vẻ như cậu thực sự bị cuốn hút bởi cậu ta rồi, Hashimoto kun… Cậu không nhận ra rằng mình đang tin tưởng đối thủ của mình một cách mù quáng sao? Sakayanagi dù cơ thể nhỏ nhắn nhưng haki bá vương mà cô nàng toả ra lúc này đủ để khiến Hashimoto cao lớn phải gục ngã. "Có phải cô tức giận vì mình không phải là số 1?" Quả thực, Sakayanagi đang tức giận. Nhưng không phải vì người khác đánh giá Ayanokouji giỏi hơn mình. Đúng hơn, đó là vì người đàn ông trước mặt cô xem trọng Ayanokouji chỉ đơn giản là vì cậu ta có thể mang lại lợi ích cho bản thân mình, và điều đó không thể tha thứ được. Một kẻ phàm nhân thậm chí còn không biết lai lịch của Ayanokouji lại có quyền đưa ra những nhận xét như vậy. "Hãy từ bỏ niềm kiêu hãnh của mình và kéo Ayanokouji về với chúng ta. Sẽ là thảm hoạ nếu như để cho Ryuuen ra tay trước đấy." "Khả năng Ryuuen kun săn trộm Ayanokouji kun gần như là bằng 0, nếu Ayanokouji kun thực sự có khả năng mà cậu đang nói đến, thì Ryuuen kun sẽ luôn coi cậu ấy như kẻ thù cần phải trực tiếp đánh bại" "Điều đó bây giờ có thể đúng. Nhưng nếu đánh mãi không thắng nổi thì sao đây? Rõ ràng nếu cứ tiếp tục thù địch mãi thì cũng là tự chính mình bỏ lỡ cơ hội lên được lớp A, biết đâu hắn sẽ thay đổi suy nghĩ ban đầu?" "Điều đó sẽ không thay đổi. Ryuuen kun và mình đều mong muốn chiến đấu với những kẻ thù mạnh. Về cơ bản không có sự ràng buộc nào với việc tốt nghiệp Lớp A." Sau khi nghe những lời đó, Hashimoto nhắm mắt lại và thở dài. Cậu nhận ra rằng những lời mình nói nãy giờ là sai hoàn toàn. Lý do cho thái độ chưa bao giờ thấy trước đây của Sakayanagi là vì bản thân cô ấy đánh giá Ayanokouji cao hơn những gì mà cậu ấy tưởng tượng Nói cách khác, Sakayanagi đã đánh giá cao Ayanokouji từ rất lâu trước khi Hashimoto nhận ra điều đó. Đồng thời, nó cũng khẳng định năng lực của Ayanokouji chắc chắn là thật. "Có lẽ đó là điều tôi không thích ở cô. Khi mới nhập học, trực giác của tôi mách bảo rằng cô hoặc Ryuuen sẽ là những leader dẫn dắt lớp mình tốt nghiệp lớp A. Chỉ là tôi luôn có một cảm giác kỳ lạ mầ tôi không thể nào tống nó ra được khỏi đầu. Giờ thì tôi đã rõ rồi. Đó là bởi vì, cả 2 người không có chút đam mê thực sự nào với việc tốt nghiệp Lớp A cả . Tốt nghiệp lớp A là một điều ưu tiên nhưng chiến đấu và chiến thắng những kẻ mạnh mới là ưu tiên tối thượng "Mặt khác, Horikita và Ichinose lại rất muốn điều đó. Thật đúng là ông trời trêu ngươi. Nhưng lớp không có đủ năng lực để làm điều đó lại là những người quyết tâm nhất trong khi những lớp thừa sức để làm điều đó lại dửng dưng như không có chuyện gì. Tuy nhiên nếu Ayanokouji hợp tác với tiểu thư thì mấy cái chuyện đó sẽ không còn là điều đáng để bàn đến nữa vì chúng ta đã là một tập thể bất khả chiến bại rồi. " Sakayanagi thờ ơ nhìn Hashimoto tự mãn và nói. "Mình hiểu điều cậu đang muốn nói, rằng việc kéo Ayanokouji kun về lớp của chúng ta là điều kiện kiến quyếti để chiến thắng. Vậy sao cậu không cố gắng lấy vé chuyển lớp mà chuyển sang lớp cậu ấy đang học chẳng phải sẽ đơn giản hơn sao? Ngoài việc có Ayanokouji, còn có Horikita san luôn có mục tiêu đạt được Lớp A. Tôi có thể làm được điều đó sao? "Đương nhiên là có thể. Nếu như cậu muốn chuyển sang lớp khác thì mình cũng chẳng muốn giữ lại làm gì. Khi nào kiếm được vé chuyển lớp thì cậu muốn làm gì cũng được." "Vậy thì tôi thực sự đã phạm sai lầm ở một chổ nào đó." Cậu ta cố tình giả vờ hối hận nhưng Sakayanagi đã nhìn thấu ngay. "Bớt giỡn đi. Cho dù có tấm vé chuyển lớp đi nữa thì cậu cũng không thèm dùng đến nó đâu" "...... Tại sao?" "Mình có thể nhìn thấy rõ suy nghĩ thực sự của cậu. Ngay cả khi tương lai không chắc chắn, cậu không thể nào từ bỏ vị trí của mình trong Lớp A lúc này. Nhưng Ayanokouji kun thật đáng sợ trong mắt cậu. Cậu muốn chuyển lớp, nhưng không có gì đảm bảo sẽ có được điều mình muốn khi chuyển sang Lớp B. Đó là lý do tại sao cậu sẽ không sử dụng vé. Nếu cậu không thể làm được điều mình muốn, cách tốt nhất là có thể nương nhờ người khác.." Thật khó để có được sự tin tưởng từ những học sinh chỉ đơn giản vì lợi ích của bản thân mà có thể đổi lớp. Việc lấy được vé chuyển lớp tiếp theo sẽ khó khăn hơn nhiều so với hiện tại. Trong trường hợp mọi thứ xảy ra không như mong đợi, sẽ không có cách nào để có thể thoát khỏi con tàu đang chìm dần này. "Mình không hề có ý định giữ lại một kẻ phản bội ở trong lớp. Đã đến nước này rồi thì cậu không thể nào còn đường thoát nữa. Có thể cậu đang cố gắng đàm phán với các lớp khác để tìm được một chiếc phao cứu sinh, nhưng Hashimoto kun à…cậu không đáng giá 20 triệu điểm cá nhân đâu. Sẽ không có ai thực sự chào đón cậu cả. Kể cả khi cậu có cơ hội lấy vé chuyển lớp đi nữa, miễn là mình vẫn thống trị lớp A, mình sẽ không bao giờ để cậu có được nó. Tất nhiên, cậu cũng đừng hòng nghĩ đến chuyện lôi kéo Ayanokouji kun" Nói cách khác, Hashimoto giờ đã hoàn toàn bị mọi người cô lập Nhưng cậu ta sẽ không lùi bước. Kể từ thời điểm quyết định phản bội, Hashimoto đã kiên định sẽ không từ bỏ "Tôi đã nghĩ rằng cô sẽ lắng nghe tôi ít nhất một lần, nhưng tôi đoán điều đó là không thể. Tôi sẽ tiếp tục làm những điều tương tự. Tôi chắc chắn sẽ khiến tiểu thư chấp nhận ý kiến của tôi và đưa Ayanokouji về lớp ta." Đây là canh bạc lớn của Hashimoto. Nếu có chuyện gì xảy ra khiến cả lớp buộc đuổi học một người, cậu ấy sẽ là người đó không có nhưng Nếu chuyện đó không xảy ra thì việc đuổi học Hashimoto sẽ không dễ dàng. "Bài kiểm tra đặc biệt không phải là thứ duy để có thể duổi học ai đó, phải không" "Rốt cuộc thì cô vẫn không chịu lắng nghe người khác nhỉ? Vậy thì …trong trường hợp xấu nhất, tôi đành phải là người tiễn tiểu thư rời khỏi ngôi trường này. Lúc đó sẽ không ai ngăn tôi lên làm trùm lớp A và đưa Ayanokouji về đây bằng được." Sakayanagi tặng một tràng pháo tay khô khốc cho bài phát biểu đầy mùi thuốc súng của đối phương. "Hay lắm, thật sự rất hay. Đây là câu nói hay nhất mà cậu nói ra hôm nay đó, Hashimoto kun. Muốn đuổi học mình à? Được thôi, mình rất hoang nghênh. Vậy thì phải xem cậu có năng lực làm được điều đó không đã." Mọi thứ chỉ là sự yên bình trước cơn giông bão Đó là sự khởi đầu của một trận chiến sẽ không kết thúc cho đến khi một người hoàn toàn gục ngã. Chương kết: The Prelude of Awakening Mở đầu: Sakayanagi ở một mình trước phòng giáo vụ lặng lẽ chờ đợi điều gì đó. "Cô đang đợi Kamuro đi ra à?" Có vẻ như thông tin đến tai cậu nhanh thật. "Kitou đã nói với tôi khi tôi đến lớp A để do thám tình hình." "Cậu ấy chắc chắn không phải là người nói nhiều. Và cũng thực sự khó đoán trong các mối quan hệ của mình." "Tôi cảm thấy mình hơi tọc mạch nhưng tôi vẫn quyết định đến đây. Dù không thân thiết với Kamuro nhưng tôi nghĩ đây là lần cuối cùng cả 2 có thể gặp nhau nên tôi đến để chào tạm biệt." "Mình hiểu rồi." Sự thật là có chào tạm biệt Kamuro hay không với tôi cũng chẳng quan trọng Tôi phải nói như vậy để Sakayanagi sẽ không thể từ chối việc tôi ở lại đây. Tôi đứng cạnh Sakayanagi và nhìn về phía cửa phòng giáo vụ "Ayanokouji kun. Mình đoán có lẽ cậu đã biết được chuyện gì đã xảy ra trong kỳ thi với lớp mình" "Chà, tôi đã biết lý do khiến cô thất bại. Đã bắt được con chuột đó chưa?" "Mình đã làm rồi." "Vậy thì tốt." Trong trường hợp đó, tôi nghĩ Sakayanagi sẽ giải quyết vấn đề một cách nghiêm túc kể từ bây giờ. Cuối cùng, khi mặt trời sắp lặn, Kamuro bước ra với vẻ mặt thản nhiên. Có lẽ vì nghĩ rằng không có ai ở xung quanh nên cô ấy tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy chúng tôi. "Sao tự nhiên lại đứng đây vậy?" "Mình đang đợi Masumi san. Vậy không được sao?" "Tôi không nói là không được. Chỉ là sao lại có thêm tên tra nam này ở đây nữa?" Có vẻ Kamuro chấp nhận sự thật một cách bình tĩnh hơn tôi nghĩ. "Hôm nay chúng ta chia tay nên tôi muốn nói vài lời cuối cùng." "Gì đây? Cắn rứt lương tâm à? Không chắc là không phải đâu. Rốt cuộc cậu bị sao vậy, Ayanokouji?" "À, chỉ là muốn phỏng vấn một chút." "Hả? Chà, cậu vẫn khó đoán như mọi khi." Thật khó để không tò mò khi có một học sinh bị đuổi học. "Có gì phải ngạc nhiên khi tôi bị đuổi chứ? Dù sao tôi là kiểu người không ngần ngại ăn trộm đồ trong cửa hàng? "Tất cả đều đã là quá khứ. Nhưng xét về năng lực thì cô không thể nói là bét lớp được. Tôi không biết Sakayanagi làm thế nào mà cô lại là người phải ra đi nhưng điều đó thật sự làm tôi ngạc nhiên." Ở đây không nói rõ ràng nhưng Kamuro cũng là người thân thiết với Sakayanagi. "Mình đã dùng cách rút thăm để chọn người phải ra đi." "Nghe cứ như..." Cậu không nghĩ mình sẽ làm thế à? "Không, không phải. Tôi muốn biết Kamuro người xui xẻo bốc phải lá thăm đen đủi đang cảm thấy thế nào." Chả biết Kamuro giờ đã không còn mối liên hệ gì với nơi này nữa liệu có thể nói được lời thật lòng hay không. "Cậu thật sự có thể hỏi điều đó với cái vẻ mặt không cảm xúc đó sao?." Kamuro không hề mong đợi được hỏi về tâm trạng hiện tại của mình. Cô nàng rất ngạc nhiên nhưng vẫn nghĩ gì đó. "Nếu hỏi tôi hiện tại cảm thấy thế nào thì đó chỉ là một cảm giác thật khó tả. Cho đến sáng nay, tôi vẫn sống một cuộc sống học đường bình thường, nghĩ về việc sẽ trải qua ngày nghỉ tiếp theo như thế nàovà rất nhiều câu hỏi nhàm chán khác. Nhưng đột nhiên, tôi bất ngờ bị đá ra khỏi ngôi trường này. Cứ như là sấm đánh giữa trời quang vậy . Vì cô ấy không phải là học sinh sẽ được ưu tiên loại bỏ nên việc không có cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ là điều bình thường. Sakayanagi cũng không ngờ lần này lại thua. "Mình thật sự phải chịu trách nhiệm so sự ra đi đáng tiết của cậu." Không, cô không cần phải nói thế đâu. Sakayanagi thốt ra những lời gần giống như một lời xin lỗi, trong khi Kamuro ngay lập tức phản đối. "Tôi không coi đó là lỗi của cô, tôi không cần cô phải chịu trách nhiệm gì cả. Thú thật thì tôi đã luôn mang trong mình suy nghĩ khi bước vào ngôi trường này rôi nên dù có bị đuổi học thì chẳng có gì to tát." Kamuro người vốn có nhân cách không tốt ngay từ đầu. Vậy nên đầu đó trong thâm tâm cô nàng vốn đã chuẩn bị sẵn cho điều tồi tệ nhất. Kamuro nói rằng không nên cứ đứng trước phòng giáo vụ như thế này mãi và bắt đầu tự bước đi. Sakayanagi người bị tật ở chân, đuổi theo Kamuro với tốc độ nhanh hơn bình thường. "Mình đã chuẩn bị sẵn tâm lí để nhận được những trách móc của cậu trong lúc đứng chờ trước phòng giáo vụ." Thật tình…Sao cô lại lo lắng mấy thứ không cần thiết đó vậy. Sau khi ra trường cậu định làm gì? Có một số trường cao trung mà tôi có thể chuyển đến nếu vượt qua kỳ thi chuyển trường, ngay cả khi mang tiếng là đã bị đuổi học đi chăng nữa. Ông bà già tôi luôn nhắc đi nhắc lại là gì thì gì nhưng nhất định phải cố gắng phải tốt nghiệp cao trung nên tôi có lẽ sẽ làm như vậy. " Dù có hơi đường đột nhưng có vẻ như Kamuro đã vạch ra con đường tương lai của mình trong một khoảng thời gian ngắn. Khoảng cách giữa Kamuro và Sakayanagi dần được nới rộng. Nếu đối phương không giảm tốc độ thì Sakayanagi sẽ rất khó đuổi kịp. Nhưng cô ấy vẫn tăng tốc độ để đuổi kịp nhưng cũng bị ngã về phía trước do khó giữ được thăng bằng với tốc độ đó. "Chiết tiệt. Cô đang làm cái quái gì vậy chứ?" Kamuro quay đầu thở dài rồi bước lại, nhẹ nhàng ôm lấy Sakayanagi. "Thật không giống cô chút nào. Tôi không có ở đây cũng đâu phải điều gì to tát, đáng lẽ cô phải nên mau mau tìm ai đó để thay thế tôi đi chứ." "Mình biết. Masumi san..." "Hả?" Kamuro đáp lại với chút thiếu kiên nhẫn. "Không. Không có gì." Sakayanagi nuốt lại những gì mình muốn nói. Kamuro nghiêng đầu không tin nổi rồi nhặt cây gậy lên và đưa cho Sakayanagi trước khi tiếp tục bước đi. Sau đó, Sakayanagi tiếp tục bắt kịp với tốc độ đó dù có vẻ hơi nguy hiểm. "Không có gì muốn nói với mình sao?" Nghe vậy, Kamuro quay lại lần nữa. "Hả? Cô còn muốn tôi nói gì? Hay là trút hết những bất mãn sau khi bị đuổi học bằng trò bốc thăm của cô?" "Ý mình không phải vậy. Chỉ là mình nghĩ bản thân có nghĩa vụ phải lắng nghe những lời trách móc của cậu thôi." "Thật hết nói nổi mà " Kamuro cố gắng kết thúc cuộc trò chuyện nhưng lại gạt bỏ ý định đó sau khi nhìn thấy ánh mắt của Sakayanagi. "Cô đó... Tôi luôn nghĩ cô là một người vô cùng thông minh…Nhưng có lẽ giờ tôi mới nhận ra…có lúc cô cũng thật ngu ngốc." "Mình không thể nào giả vờ như không có gì khi có ai đó nói mình ngu ngốc. Ý cậu là gì?" Cô đã nói bản thân có nghĩa vụ phải lắng nghe những lời trách móc của tôi, vậy thì chẳng phải cô chỉ nên im lặng lắng nghe thôi sao? Sakayanagi im lặng và cố gắng chỉnh lại thế đứng "Được rồi…Dù tôi không có cảm tình gì hay lưu luyến gì với ngôi trường này nữa nhưng tôi vẫn có một điều muốn cô hứa với tôi." Hứa với cậu? "Không phải vì tôi, nhưng cô hãy khiến cho kẻ phản bội lớp ta ngày hôm nay phải trả giá cho những gì hắn làm. Cô có thể hứa với tôi điều đó được không?" "Đó là điều cậu muốn sao?" "Ừ, đúng thế. Cô có làm được không?" "Mình hứa sẽ không bao giờ tha thứ cho kẻ phản bội. Mình hứa với cậu sẽ cho hắn phải chịu hình phạt xứng đáng. Và tất nhiên, điều đó sẽ không phải trả giá bằng sự thất bại của lớp chúng ta" Sau khi Sakayanagi kết thúc lời hứa, Kamuro gật đầu rồi quay sang nhìn tôi đang đứng phía sau Sakayanagi. "Ayanokouji. Nghe này, tôi muốn cậu là người chứng giám và sẽ là người chịu trách nhiệm đảm bảo rằng Sakayanagi sẽ thực hiện lời hứa giữa chúng tôi" "Tôi nghĩ điều đó không cần thiết nhưng tôi hứa với cô" " Đành phải tin cậu lần này vậy. Tôi phải nói thêm gì nữa đây… xin lỗi Sakayanagi, nhưng mối quan hệ của chúng ta đến đây là kết thúc. Tôi không còn là học sinh của trường này nữa nên cô không cần phải lo lắng gì cho nữa. Cứ coi như bỏ bớt đi một gánh nặng là được mà, phải không?" Kamuro nói xong liền phớt lờ Sakayanagi đang dành thời gian thay giày và đi thẳng ra ngoài. Rồi cứ thế đi về ký túc xá mà không dừng lại. Sáng mai, Kamuro sẽ không còn ở trường này nữa. Không chỉ riêng cô ấy mà hầu hết các thành viên trong lớp đều chưa chuẩn bị tinh thần cho việc Kamuro phải rời đi "Cô ấy đã sống đúng với bản thân mình cho đến phút cuối cùng." "Chắc vậy." "Mình cần yên tĩnh một lúc. Cậu cứ đi trước đi." Tôi bước ra khỏi trường theo Kamuro. Đối với Sakayanagi, Kamuro thực sự không chỉ là một người bạn cùng lớp bình thường. Phần 1: Sau khi đi bộ một lúc, tôi đến gần chiếc ghế dài nơi tôi đã gặp Morishita một tuần trước. Xung quanh lúc này không có ai cả. Tôi ngồi xuống một mình. Khoảng 10 phút trôi qua. Mục tiêu xuất hiện với tốc độ chậm hơn bình thường. Thông thường, cô ấy sẽ quan sát xung quanh kỹ càng nhưng mà lần này cô nàng lại bỏ qua tôi. Có vẻ cô mất khá nhiều thời gian để định thần nhỉ? Cô ấy hơi sửng sốt khi tôi nói, nhưng nhanh chóng giấu đi cảm xúc đó. "Cậu đã ngồi đây đợi mình nãy giờ sao ......?" "Bởi vì tôi phỏng vấn suy nghĩ của cô về chuyện này." "Mình hiểu rồi. Thực sự không có nhiều cơ hội để thấy Lớp A thất bại ha" "Xét về đấu tâm lý thì cô là người ít ai bì được. Cô có thể nhìn thấy điểm yếu của các lớp khác và tấn công chính xác, đồng thời khả năng phán đoán phòng thủ của cô cũng rất xuất sắc. So với 3 leader còn lại, cô thật sự có nhiều cơ hội thắng hơn hẳn" "Dù như vậy nhưng mình vẫn thua, cũng chả phải chuyện hay ho gì." "Đúng thế." "Dù vậy tiếc cho cậu là mình không có cảm xúc gì về chuyện đó cả. Nếu lý do thất bại là do mình không đủ năng lực thì đó lại là một câu chuyện khác, nhưng rõ ràng mọi thứ không phải vậy Chuyện thắng thua thì có thể nói như vậy. Nhưng về chuyện người phải ra đi thì không giống vậy, phải không? "Chỉ cần bị loại và đứng cuối thì sẽ có nguy cơ bị đuổi học. Đó là điều bọn mình đã biết ngay từ đầu." Với Sakayanagi, người không thừa nhận dù thế nào đi nữa, tôi tiếp tục câu hỏi. Mặc dù cô đã dự tính sẵn cho thất bại nhưng mà việc Kamuro phải rời đi không nằm trong số đó, phải không "Xin đừng hiểu lầm. Đúng là Masumi san đã ở dưới trường mình được hai năm, nhưng cô ấy không phải là một học sinh xuất sắc và cũng không hẳn là phục tùng hoàn toàn. Việc cô ấy rời đi sẽ ảnh hưởng rất ít đến cả lớp" Thật là một sự hiểu lầm thú vị, Sakayanagi trả lời với một nụ cười như vậy. "Nhưng mà cô bây giờ không giống cô mà tôi thường biết chút nào, Sakayanagi." Không giống sao? Bản thân mình không nhận ra đó Đáng lẽ cô phải nhận ra khi tôi hỏi cô từ đầu mới phải. Nếu việc Kamuro rời đi thực sự không ảnh hưởng gì đến Sakayanagi thì tôi đã không đợi ở đây. Tôi sẽ không đến đây để làm vài thử nghiệm vô nghĩa. "Đúng là Ayanokouji kun luôn có sự sáng suốt đặc biệt, nhưng lần này chẳng phải cậu đã hơi tự tin quá rồi sao?" "Tôi luôn tin vào những gì mình suy luận " Tôi nói rằng tôi sẽ không thay đổi suy nghĩ và Sakayanagi cuối cùng cũng cảm thấy hơi khó chịu "Việc Masumi san phải bị đuổi học đã ảnh hưởng đến tâm trí mình. Ý cậu là vậy phải không?" "Nói thẳng ra là như vậy." "Không có chuyện đó được." "Tôi hiểu cô không muốn thừa nhận điều đó. Bởi vì nếu làm vậy, nó có nghĩa là cô đang thừa nhận rằng mình đã lựa chọn sai." Sakayanagi sẽ cảm thấy hối hận vì sao mình không chọn một người khác không phải là Kamuro trong số những người bị loại. "Cô nhận thức được bản thân là kẻ mạnh nên không thể đồng cảm với kẻ yếu và có xu thế không muốn nương tựa vào họ " "Mình không ngờ cậu lại có thể nói được câu đó đấy, Ayanokouji kun." "Đúng là câu nói đó hoàn toàn có thể dùng với tôi. Nhưng trong trường hợp của cô thì nó chỉ đúng có một nữa. Đó là cô có được sự nhạy cảm của một con người bình thường chỉ là chôn sâu trong tiềm thức nên mới không nhận ra." Hai chúng tôi có nhiều điểm chung nhưng cũng có rất nhiều điểm khác biệt. "Mình không hiểu. Chính xác thì Ayanokouji kun đang muốn nói gì? Có phải cậu muốn mình nên hành xử yếu mềm hơn chăng? Muốn mình phải cố gắng làm mọi cách để giữ lại Masumi san?" "Thông thường với tư cách là một leader, hành vi ích kỷ như vậy không thể được dung thứ. Nhưng nếu xem xét việc phục vụ chiến thắng trong tương lai, đó là điều nên làm. Để khiến bản thân mạnh mẽ hơn, giữ Kamuro lại bên cạnh không hẳn là một ý tưởng tồi. Cô nên soạn sẵn ra những tiêu chuẩn để chọn người bị đuổi như OAA hoặc bất kỳ tiêu chuẩn nào khác" Nhưng sự kiêu ngạo bản thân đã cản đường cô ấy. Sakayanagi giả vờ bình tĩnh trước thất bại bất ngờ. Đưa ra một phán quyết sai lầm rằng cho dù ai ra đi thì mọi thứ cũng chẳng thay đổi gì Và giờ thì cảm giác như có gì đó đã mất đi, kiểu như một phần cơ thể không thể lấy lại được. Sakayanagi sẽ phải chiến đấu khi bản thân đã mang thương tích trong tương lai. "Xin đừng lo lắng. Sự tồn tại của cô ấy không ảnh hưởng gì đến mình. Mình nhất định sẽ không thua nữa." "Tôi thì nghĩ là có. Nếu tiếp tục làm bài kiểm tra cuối năm như thế này, cô vẫn có thể sẽ mắc lại sai lầm tương tự." Mặc dù Sakayanagi không thừa nhận nhưng tình thế đã thay đổi chóng mặt. "Mình hiểu rồi, mình hiểu Ayanokouji kun đang cố làm gì. Cậu nghĩ rằng đây là cơ hội tốt để làm mình yếu đi, như vậy cậu sẽ bớt đi được một trở ngại. Cậu đang cố gắng thao túng tâm lý mình để thực hiện mư đồ gì đó đúng không?" "Tại sao tôi còn phải cố tình làm cô yếu đi chứ?" Dù sao thì cậu cũng cảm thấy bất tiện khi lớp của mình cứ tiếp tục ngồi ở vị trí lớp A đúng chứ? Để hiện thực hóa sự phát triển lý tưởng mà cậu mong muốn là bước vào năm 3 trong tình trạng 4 lớp với điểm số ngang bằng cạnh tranh với nhau. Đó chính là điều cậu đang hướng tới, phải không? "Không sai, nhưng còn chưa đủ." "Còn gì nữa?" "Lớp A có dẫn trước các lớp khác đi nữa không phải là điều đáng để tôi quan tâm. Mục tiêu của tôi là khiến mỗi lớp phát huy được tiềm năng tối đa của mình. Để đạt được điều đó, dù là Ryuuen, Ichinose hay Sakayanagi cô thì tôi sẽ sẵn lòng can thiếp nếu cảm thấy không ổn " Mình không thích chút nào. Cách nói chuyện của cậu như muốn nói rằng mình phải nhận được sự giúp đỡ của cậu vậy "Nhưng mà đó chính là lý do tôi ở đây. Tôi ở đây để giúp đỡ cô. Vào thời điểm đó, Sakayanagi người đã chống cự bằng những lời nói sắc xảo của mình, cuối cùng cũng dừng lại. Sakayanagi vốn đã cực kỳ thông minh. Ngay từ đầu đã hiểu rồi, chỉ giả vờ như không hiểu thôi. Nhận định sai lầm của cô chính là về sự tồn tại của Kamuro với bản thân mình, cô ấy là một sự tồn tại lớn hơn nhiều so với những gì cô nghĩ. Cô đã tùy tiện kết luận rằng cô ấy không khác gì những kẻ tầm thường khác không, cô muốn tin là như vậy và chọn đưa ra quyết định một cách dứt khoát. Có hối tiếc giờ cũng đã muộn. Ngay cả khi điều đó có thể khiến những người xung quanh cảm thấy khó chịu vào thời điểm đó, Sakayanagi lẽ ra phải thành thật với chính mình. Tất nhiên, sự kiêu ngạo và sơ suất khi tưởng mình sẽ không thua có thể là nguyên nhân của quyết định sai lầm này. "Mình......" Sakayanagi không thể nhìn thẳng vào mắt tôi và ngoảnh mặt đi. Rồi nhìn về phía xa và lặng lẽ thở dài Trong suốt những năm tiểu học hay sơ trung, mình chưa bao giờ kết bạn với một người bạn nào, thành thật mà nói thì…Không phải ai cũng có thể theo kịp sự phát triển của mình. Mọi chuyện cũng luôn như vậy kể từ khi tôi còn là một đứa trẻ. Ở trường này cũng vậy. Masumi san, Hashimoto kun, Kitou kun cũng không khác là bao. Mình đã luôn giữ họ bên mình, nhưng đó chỉ đơn thuần là coi họ như tay và chân để làm việc thay bản thân. Tất cả chỉ dừng lại ở đó, không hơn không kém. Cho đến hiện tại trong cuộc sống học đường của Sakayanagi, cô ấy không coi những người xung quanh là bạn. Tuy nhiên, ranh giới giữa bạn bè và người quen biết là một cái gì đó vô cùng mong manh. Không ai có thể thực sự dễ dàng phân biệt được ranh giới đó Đó là lý do tại sao mình nghĩ dù ai có biến mất thì cũng như nhau, nhưng…… Đến đây lời nói đã dừng lại. Sakayanagi đã chấp nhận câu trả lời mà bản thân không thể nào nguỵ biện được nữa. Có vẻ như mình đã coi Masumi san như một người bạn mà bản thân không nhận ra. Mặc dù từ bạn bè được dùng theo cách giống nhau nhưng sức nặng của quá khứ và hiện tại lại hoàn toàn khác nhau. Việc một người có thực sự nhận ra nó trong thâm tâm hay không cũng tạo nên sự khác biệt lớn về ý nghĩa của từ này. Sakayanagi vốn thông minh nghĩ rằng mình sẽ không bị ảnh hưởng bởi sự tồn tại đó. "...... Dù sao thì mình đúng là không giống mình ngày thường chút nào." "Ừm. Nhưng rồi cuối cùng cô cũng nhận ra. Việc Kamuro rời trường khiến cô yếu đi nhưng nó không đánh ngã được cô, điều đó sẽ khiến cô mạnh mẽ hơn." Sẽ là một vấn đề nếu cô ấy vấp ngã và không thể đứng được sau vụ này "Vậy ra cậu luôn lén lút tư vấn cho đủ loại người thế này. Chẳng trách ai cũng đều có những sự phát triển đáng kinh ngạc." "Vẫn còn một chặng đường dài để đi" Sakayanagi không nói thêm gì nữa, chậm rãi và cúi đầu lịch sự. Lúc này mình không thể cùng cậu đi tiếp nữa Tôi cảm thấy bên kia đang muốn truyền tải như vậy. Sau khi nhìn tấm lưng nhỏ bé của cô ấy rời đi, tôi lại ngồi xuống băng ghế. "Xem ra Kamuro bị đuổi học hóa ra lại là điều tốt" Những vấn đề tầm thường khác không ảnh hưởng đến tâm trạng của Sakayanagi nhiều như bây giờ. Và ngay cả khi tôi chưa cần phải ra tay thì điểm lớp cũng đang dần được thu hẹp lại Đó là bằng chứng cho thấy các lớp đang dần mạnh lên và càng lúc càng có thể đấu ngang cơ nhau Sakayanagi phải suy nghĩ kỹ càng và tự mình khám phá chính bản thân mình. Cô ấy phải phát triển hơn nữa. Bây giờ, đã đến lúc phải đối mặt với những cảm xúc chưa từng có trước đây và chấp nhận nó. Ryuuen đang dần cải thiện bản thân và tiến về phía trước. Những chiến thuật của cậu ấy không có gì thay đổi nhưng chúng được biến hoá nhiều hơn. Từ giờ trở đi, cậu ta sẽ không thương tiếc mà bành trướng sức mạnh của mình ra xung quanh. Còn khoảng 2 tháng nữa là đến kỳ thi cuối năm học. Xem ra mình vẫn nên tiếp tục lặng lẽ chuẩn bị cho mọi chuyện Về Karuizawa Kei Về Ichinose Honami. Và về lớp học. Tôi sẽ dành phần còn lại của cuộc đời học sinh của mình để trở thành một sự tồn tại không phai nhạt trong ký ức của những người xung quanh. Morishita Ai s SS: Trên băng ghế lạnh Hôm nay tôi ngồi ở một chỗ nào đó để gặp Ayanokouji Kiyotaka. Chiếc ghế người ta phải đi qua trên đường từ trường về Keyaki Mall. Ngồi đây, tôi không làm gì khác ngoài im lặng chờ đợi. Nhưng không biết từ đâu, tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu với tư thế của mình. Nn… khó chịu quá đi… Việc tựa lưng vào ghế hoặc thậm chí di chuyển ra khỏi nó và duỗi thẳng lưng cũng không có ích gì. Làm thế nào tôi có thể thoát khỏi sự khó chịu này? Kết quả là sau khi thử nhiều thứ khác nhau và thất bại, tôi đã được giải thoát bằng cách nằm úp mặt trên băng ghế. Ah, thoải mái quá… Tấm ván gỗ mát lạnh chạm vào mặt tôi, thật là thoải mái làm sao. Vấn đề bây giờ là khi nào cậu ấy mới xuất hiện À, nhưng tôi không thấy thoải mái khi ngồi đợi lắm cho nên…. Đành nằm đợi vậy …Chà, dù sao cũng đều là đợi cả mà .Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ tiếp tục giết thời gian trong tư thế thoải mái này … "Không lẽ cô ấy chết rồi sao?" Cuối cùng cũng nghe được giọng nói của cậu ta, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Bởi vì nếu cậu ta bắt tôi đợi lâu hơn nữa, có thể tôi sẽ chết cóng mất. Tôi dần dần cảm thấy lơ mơ hơn và sắp bị cơn buồn ngủ mời gọi. "Làm gì có chuyện đó chứ." "Chính xác. Tôi chưa chết, Tôi đáp lại trước câu trả lời chính xác của Karuizawa Kei. Cô đang làm gì ở một nơi như thế này? Tò mò sao? Sẽ là nói dối nếu tôi nói tôi không tò mò, nhưng Vậy hãy để tôi giải thích. Thực ra thì tôi đang đợi Ayanokouji Kiyotaka. Nhìn vào chuỗi sự kiện cho đến nay, tôi biết rằng cậu ấy không phải là một học sinh bình thường. Đó là lý do tại sao tôi muốn quan sát cậu ta gần hơn nữa. Tôi muốn xác nhận mọi thứ bằng chính mắt mình. Rốt cuộc, không có gì tốt hơn là tận mắt xác nhận để có thể chia sẻ thông tin chính xác nhất. Để lớp A tiếp tục là lớp A Shina Hiyori s SS: Mồi lửa nhỏ Tôi thành thật truyền đạt sự lo lắng của mình cho Ayanokouji kun. Thông thường, sẽ không ai nói với một cá nhân từ lớp khác điều gì đó liên quan đến điểm yếu của lớp bạn. Tuy nhiên, Ayanokouji kun lại là một trường hợp khác. Tôi biết cậu ấy không phải là loại người lợi dụng sự bất an đó. Đúng hơn, cậu ấy chỉ đơn giản sẵn lòng lắng nghe nỗi lo của tôi không hơn. "Nếu xét về mặt chiến lược nó rất là hợp lý nhưng nếu xét về việc lớp đã có cải thiện gì không thì hầu nhưng chẳng có gì." Như để chứng minh điều đó, Ayanokouji kun suy nghĩ một hồi rồi mới nói. Không hiểu sao tôi đang cảm thấy điều gì đó Một tia lửa nhỏ. Đây đáng lẽ phải việc mà người trong lớp phải tự giải quyết với nhau Katsuragi kun có lẽ là người duy nhất có thể làm được điều đó lúc này. Cậu ấy rõ ràng là giỏi hơn tôi rất nhiều vậy nên mới luôn được Ryuuen kun cho đi cạnh mình và lắng nghe những lời khuyên cậu ấy đưa ra Cùng nhau chia sẻ cả mặt tốt lẫn mặt xấu và đưa ra đối sách phù hợp. Điều cần thiết để bọn mình vươn lên Lớp A đồng lại trở thành thứ cản trở bọn mình lúc này. Thật là trái ngang mà. Mọi thứ đều có 2 mặt của nó, bạn không thể nào tách biệt chúng ra được Nếu có ai đó nhận thức được vấn đề thì vẫn còn hy vọng. Có vẻ như Ayanokouji kun hiểu được tình hình nên cậu ấy đang cố gắng đưa ra lời động viên cho tôi Mình dự định sẽ đến thư viện, chúng ta đi cùng nhau nhé? Không, xin lỗi nhưng hiện tại không thể. Có một số thứ mình cần làm bây giờ. Mình hiểu là Ayanokouji kun cũng có rất nhiều việc phải làm nhưng…Mình hiểu mà, không sao đâu. Không phải là mình không muốn nhưng mong cậu hiểu là hiện tại mình không thể… Lần sau chúng ta hãy đi cùng nhau nhé. Chia tay với Ayanokouji kun sau khi cậu ấy gật đầu đồng ý, tôi quyết định tự mình đi đến thư viện. …..Mình cũng không phải là người tốt lành gì, nhỉ? Mặc dù lẽ ra lúc này tôi cần phải ở cùng với lớp, nhưng không hiểu sao tôi lại đi gặp Ayanokouji kun và thấy vui khi nhìn thấy hình dáng của cậu ấy, đến nỗi tôi quên mất tại sao mình lại tìm cậu ấy. Ngay từ đầu, Ayanokouji kun đã có một người bạn gái và cậu ấy đối xử rất tốt với đối phương Càng nghĩ theo hướng này càng khiến tôi cảm thấy có lỗi. Horikita Suzune s SS: Thức tỉnh trong vô thức Đó không phải là điều đáng để nói với người khác. Có những điều chỉ nên giữ cho riêng mình. Về phần tôi, tôi rất quan tâm đến quá khứ của Ayanokouji kun, nhưng thực sự sẽ bị coi là thiếu tế nhị nếu tò mò thêm nữa. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta hít thở và thư giãn. Điều đó chắc chắn đúng. Cổ họng tôi khá khô và tôi bắt đầu cảm thấy hơi kiệt sức. Ừ. Như để làm theo lời khuyên của cậu ấy, tôi cầm lấy tách cà phê mà tôi đã hoàn toàn quên mất vào tay mình. Đưa lên miệng, cốc cà phê tôi tưởng vẫn còn nóng đã nguội lạnh vượt xa sự mong đợi của tôi. Lạnh thật đó. Lạnh thật đó. Khi tôi vô thức nói điều đó một cách tự nhiên, Ayanokouji kun cũng đồng thời thốt ra điều gì đó có tác dụng tương tự. "Đừng bắt chước tôi." Đừng bắt chước tôi. Khi tôi thấy khó chịu và nói vậy, một lần nữa những từ tương tự lại trùng hợp ngẫu nhiên với nhau. Ngay lúc đó tôi thấy sự trùng lặp của những từ ngữ mà tôi cảm thấy không hài lòng lúc nãy thật buồn cười đến lạ lùng. Cuối cùng tôi đã mỉm cười. Ngồi trước mặt tôi, cậu ấy cũng cười nhẹ như thể cũng thấy buồn cười. Ơ ? "Chuyện gì vậy?" Biểu cảm của cậu ấy vẫn giống như thường lệ. Tuy nhiên, khuôn mặt mà cậu ta vừa thể hiện lúc nãy, nói thế nào nhỉ, nó thật sảng khoái…… Rằng nó khiến mắt tôi khắc sâu hình ảnh đó vào tâm trí để tôi không thể quên. Liên quan đến câu hỏi mà cậu ấy thắc mắc, tôi tự hỏi đâu là câu trả lời chính xác. Không……ừm……chỉ là……vừa rồi cậu cười một chút thôi, nên… Hửm? Vậy sao? Ý tôi là, biểu cảm đó của cậu, tôi cảm thấy như thể tôi chưa từng thấy nó dù chỉ một lần trong suốt hai năm qua…… "Thôi nào. Mình không phải là một đứa trẻ biết cười lần đầu tiên. Hành động mỉm cười là điều bình thường. Tuy nhiên, người trước mặt tôi không ai khác chính là Ayanokouji kun. Chỉ là những biểu cảm đó dù thế nào đi nữa cũng không hợp với cậu ấy, đó là lý do tại sao…… Có thể nó thực sự là một thứ gì đó hiếm gặp. Theo chỉ dẫn của tôi, Ayanokouki kun cuối cùng đã suy nghĩ nghiêm túc về nó vì lý do nào đó. Mình tự hỏi tại sao lại mỉm cười. Mà lúc nãy cậu cũng cười, cậu có biết tại sao không? Vẻ mặt vô cùng nghiêm túc. Tôi thậm chí còn không thể tưởng tượng được rằng có một người lại hỏi một điều ngu ngốc đến thế một cách nghiêm túc. Vào lúc đó, một cảm giác bí ẩn nảy sinh trong tôi. Không thể nhìn thẳng vào ánh mắt tha thiết và câu hỏi của đối phương, tôi chợt muốn bỏ chạy. Eh ngay cả khi cậu hỏi tôi điều gì đó như thế với khuôn mặt nghiêm túc như vậy, tôi cũng không biết. Chạy ngay đi! Bạn phải tuân theo bản năng của mình để chạy trốn ngay bây giờ, tôi nghe não mình ra lệnh như vậy. Vậy là không có gì đặc biệt buồn cười hay thú vị xảy ra cả. Đó có phải là ý cậu không?" Dù vậy, cậu ta vẫn tiếp tục hỏi dồn. Với tốc độ này, tôi chỉ còn lại lựa chọn là dừng cuộc trò chuyện này ngay lập tức. ……Như tôi đã nói, tôi cũng không biết ngay cả khi cậu hỏi tôi. Bởi vì cách suy nghĩ kì lạ của cậu nên việc giải thích tại sao cậu mỉm cười cũng khiến tôi trở thành một tên ngốc…… Uống hết chỗ cà phê như nước đã mất hết vị, tôi quyết định trở về nhà. Tôi không biết lý do tại sao, nhưng chắc chắn tôi đã cảm thấy khó chịu. Không lẽ nào… Sakayanagi Arisu s SS: Cảm giác u sầu Mình không thích chút nào. Cách nói chuyện của cậu như muốn nói rằng mình phải nhận được sự giúp đỡ của cậu vậy Tôi nói ra những lời đó nhằm từ chối Ayanokouji kun. "Nhưng mà đó chính là lý do tôi ở đây. Tôi ở đây để giúp đỡ cô. Nhưng đối phương hoàn toàn không hề bối rối, chỉ giải thích lý do tại sao mình lại ở đây một cách thờ ơ. Có thể nói ra những điều đáng xấu hổ một cách dễ dàng; những điều mà dù có nghĩ đến trong đầu cũng không thể diễn tả thành lời vì xấu hổ. Đó thực sự là một hành động điển hình của Ayanokouji kun. Nhận định sai lầm của cô chính là về sự tồn tại của Kamuro với bản thân mình, cô ấy là một sự tồn tại lớn hơn nhiều so với những gì cô nghĩ. Cô đã tùy tiện kết luận rằng cô ấy không khác gì những kẻ tầm thường khác không, cô muốn tin là như vậy và chọn đưa ra quyết định một cách dứt khoát. Dù tôi không muốn nhưng lời nói của cậu ta vẫn tiếp tục thấm vào trái tim tôi. Một sự thao túng rõ ràng của trái tim và tâm trí. Những câu nói thẳng thừng mà tôi thường không thích. Chưa hết…..chúng cuối cùng đã tạo được dư chấn mạnh mẽ trong trái tim tôi. Những lời của không ai khác ngoài Ayanokouji kun. "Mình……" Cậu ấy thực sự là một người khủng khiếp. Không quan trọng một người có xuất sắc hay không, cậu ta bỏ qua điều đó và vượt qua hàng phòng thủ tâm lý của họ mà không cần chớp mắt. Tìm một khoảng trống trong tim mà tôi không cho ai thấy. Trong suốt những năm tiểu học hay sơ trung, mình chưa bao giờ kết bạn với một người bạn nào, thành thật mà nói thì…Không phải ai cũng có thể theo kịp sự phát triển của mình. Những điều tôi cảm nhận được, những điều tôi đã hiểu nhưng giả vờ như không nhận ra. Cậu ta đi sâu vào bên trong mỗi con người không một chút nao núng, nói ra những điều họ không muốn người khác biết Ở trường này cũng vậy. Masumi san, Hashimoto kun, Kitou kun cũng không khác là bao. Mình đã luôn giữ họ bên mình, nhưng đó chỉ đơn thuần là coi họ như tay và chân để làm việc thay bản thân. Tất cả chỉ dừng lại ở đó, không hơn không kém. Trước khi tôi biết điều đó, tôi đã kết thúc việc nói về nó. Cuối cùng tôi muốn cậu ấy biết. Một người có thể dễ dàng hiểu được tôi, người mà không ai có thể hiểu được. Đó là lý do tại sao mình nghĩ dù ai có biến mất thì cũng như nhau, nhưng…… Trong kỳ thi đặc biệt này, tôi đã phạm sai lầm. Và cậu ta đã chuẩn bị sẵn một sân khấu để tôi ăn năn về điều đó. Có vẻ như mình đã coi Masumi san như một người bạn mà bản thân không nhận ra. Nói ra thành lời, tôi dần cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Thực sự cậu ấy là một người tồi tệ Nhiều lần, tôi nhìn Ayanokouji kun và nghĩ như vậy. Lời bạt Corona, cúm, gãy xương, và thoát vị đĩa đệm cổ. Mới chỉ trong năm nay thôi, tôi Kinugasa đã bị hạ đo ván bởi một chuỗi tai ương khủng khiếp. Nhưng tôi vẫn sống đây! Tôi vẫn là Kinugasa đây! Mặc dù vậy, cơn đau lưng và tê liệt do thoát vị đĩa đệm đang rất nghiêm trọng, và có vẻ nó sẽ còn hành hạ tôi một thời gian nữa. May mắn là tôi đã hoàn thành bản thảo này trước khi các triệu chứng trở nặng, nhưng từ giờ trở đi, tôi cũng không chắc liệu nó có ảnh hưởng đến công việc của mình hay không… Dạo gần đây, tôi cảm thấy vô cùng chật vật, chỉ cần ngồi trên ghế một tiếng thôi cũng đã quá sức chịu đựng rồi. Nhưng thôi, nói về mấy chuyện ảm đạm này cũng chẳng ích gì hãy cùng chuyển sang một chủ đề vui vẻ hơn nào! Chúc mừng Hanshin Tigers đã vô địch giải đấu sau 18 năm chờ đợi!!!!!! Cảm ơn vì những khoảnh khắc đầy cảm hứng! Cảm ơn vì những giây phút đầy phấn khích! Nào, hãy cùng hô to vì Tigers !!!!! Được rồi, cho tôi nói điều này một chút nhé. Được mà, phải không? Dù gì thì cũng đã 18 năm rồi còn gì! Tôi đã mua sắm khá nhiều đấy. Nào là mũ, áo... dù không biết sẽ dùng vào dịp nào. Nhưng không sao đâu nhỉ? Dù gì thì cũng đã 18 năm rồi mà! Dĩ nhiên, một ông chú như tôi thì sẽ mua cả sticker lẫn khăn cổ động nữa chứ! Lần này, lời bạt chỉ có một trang ngắn ngủi thôi… xin lỗi nhé! Tôi cũng chẳng còn chỗ để bàn về nội dung của tập 10 nữa rồi. Tôi sẽ cố gắng hết sức vào lần sau! Hy vọng rằng tôi sẽ không bị khuất phục bởi cơn đau lưng này…!