Mục lục "Hiện tại, không có ai trông thấy đâu" Có vẻ như cô ấy luôn quan sát xung quanh, nên cô ấy cho rằng hiện tại đang là thời điểm hoàn hảo. Ichinose khoác cánh tay tôi và bấm máy. "Tớ không lưu vào điện thoại hay để làm hình nền đâu ... Nên chắc vẫn ổn nhỉ ?" Mở đầu: Cuộc sống thường nhật không thể thay thế Năm thứ 2… Kỳ nghỉ đông thứ 2 tại trường Cao trung nâng cao cuối cùng đã bắt đầu Không cần cố phải làm một điều gì đó đặc biệt trong kỳ nghỉ này Nhưng tất nhiên sẽ tốt hơn nếu tôi có thể trải qua những gì mà một học sinh có thể trải qua trong một kỳ nghỉ Thời gian vẫn cứ trôi. Khoảng thời gian còn lại của tôi ở ngôi trường này đang dần rút ngắn đi một cách lặng lẽ và tàn nhẫn Nhưng tôi không cảm thấy buồn phiền về chuyện này cho lắm, thậm chí có thể sống một cách tự do đến hôm nay cũng là đủ để cho tôi hài lòng Bạn bè… Người yêu… Senpai và kouhai…. Những cuộc gặp gỡ bất ngờ… Tôi đang dành thời gian ở ngôi trường này giống như bất cứ học sinh nào khác ở đây Thời gian vẫn cứ trôi như thế. Vậy nên tôi sẽ cố gắng tận hưởng khoảng thời gian ngồi trên ghế nhà trường cho đến khi không còn có thể ở lại đây nữa Và khi lúc đó đến thì… Vĩnh biệt... Hôm nay tôi không thể nói trước điều gì Ngày mai cũng như thế Phải hiểu rằng mỗi ngày trong cuộc sống đều là một thứ không thể thay thế Chương 1: Bài hát của nỗi cô đơn Mở đầu: Ngày 24 tháng 12. Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ đông. Tôi thức dậy vào buổi sáng với một cảm giác lạnh người. ...Thật là một giấc mơ kỳ lạ. Khi tôi thì thầm điều đó, từ từ ngồi dậy. Chỉ một chút thôi, nhưng có vẻ như tôi đã đổ mồ hôi khi ngủ. Thông thường, tôi không thực sự cố gắng ý thức về những giấc mơ của mình. Dù là giấc mơ đẹp hay giấc mơ xấu, dù kỳ lạ, giấc mơ là giấc mơ và không phải là thực tế. Và con người về cơ bản là những sinh vật quên đi giấc mơ của họ. Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu có những người trên thế giới ngoại lệ với điều đó, nhưng tôi cũng là một trong số những người đó. Ngay cả khi bạn nhớ ra ngay sau khi thức dậy, thì đó cũng là thứ rơi ra khỏi trí nhớ của bạn trong nháy mắt. Tự nhiên lại mơ về sensei mặc đồ thỏ bunny……. Ngay cả khi tôi cố gắng nhớ và chống lại, điều đó nói chung là vô ích. Đó có thể là những lời khiến bên thứ ba phải nghiêng đầu nếu họ đang lắng nghe. Dù sao thì giấc mơ không chỉ đơn giản là về giáo viên chủ nhiệm lớp mình mặc đồ thỏ … Dù sao thì việc đào sâu vào giấc mơ của bản thần cũng chỉ là điều vô ích mà thôi Tôi từ sớm đã từ bỏ việc nhớ lại giấc mơ đó Vì không cần phải đến trường nên tôi có thể trải qua buổi sáng một cách từ tốn và chậm rãi Bàn chải và cốc đánh răng được đặt ngăn nắp trên chậu rửa mặt Từ ngày xa cach với Kei người đã gắn bó trong một khoảng thời gian nhất định, cuộc sống bình thường của tôi đang dần trở lại Tất nhiên nó không có nghĩa mối quan hệ giữa chúng tôi đã kết thúc Nó kiểu giống như là 2 chúng tôi đang chiến tranh lạnh vì một số hiểu lầm Tâm tình tôi cũng không dao động mấy khi chuyện này xảy ra Dù sao thì tôi là người đã dẫn dắt mọi chuyện diễn ra như vậy và nó đang diễn ra đúng như những gì tôi mong muốn, tuy nhiên tôi cũng tự hỏi liệu mình có đang gây ra một sự xáo trộn nào đó trong mối quan hệ này không Chẳng biết nữa Sự thay đổi cảm xúc của một người là khi bạn nhận ra bản thân cần đối phương như thế nào Nếu bạn cảm thấy bản thân đang ở trong tình cảnh nguy hiểm, bạn sẽ không ngần ngại làm mọi cách miễn là nó có tác dụng. Tất nhiên, đối phương cũng sẽ làm điều tương tự Tuy nhiên với tôi yêu không phải chỉ là một loại cảm xúc Miễn là 2 người dành nhiều thời gian cho nhau, cả 2 người đều vun đắp cho mối quan hệ thì khoảng thời gian 2 người bên nhau luôn là những giây phút hạnh phúc Bên cạnh đó, thời gian của con người là hữu hạn, vậy nên hãy sống thật hạnh phúc hơn là chìm đắm trong khổ đau. Chí ít thì đó là những gì tôi suy ra được từ đạo đức xã hội của con người Dù vậy cũng không nên vì thí nghiệm của tôi mà khiến khiến cho đối phương xảy ra những bất ổn về mặt tinh thần Tôi không mù quáng đưa mối quan hệ này vào chiến tranh lạnh mà là đã tính toán từ trước. Trước khi mối quan hệ giữa chúng tôi rơi vào thế không còn có thể cứu vãn, tôi sẽ hâm nóng nó lại bằng việc cùng nhau đi mua quà giáng sinh Nó kiểu như là một kế hoạch nằm trong kế hoạch khác. Ban đầu tôi tính hẹn gặp Kei vào buổi sáng Bên ngoài trời đang mưa, xem ra thời tiết xấu trước khi kỳ nghỉ đông bắt đầu vẫn tiếp diễn. Tôi có hơi thất vọng khi mong chờ hôm nay là một ngày tốt lành để hẹn hò với Kei Dự báo thời tiết bảo là hôm nay sẽ mưa cả ngày nên có thể nói Giáng sinh năm nay sẽ giảm bớt chút náo nhiệt. Tất nhiên thời tiết nằm ngoài sự kiểm soát của con người nhưng đó không phải là điều duy nhất Tôi nhìn vào tấm lịch để bàn, dấu trái tim được đánh dấu vào 2 ngày 24 và 25 của tháng 12 Mọi chuyện xảy ra vào đêm ngày kết thúc học kỳ 2 Tôi đã liên lạc với Kei để hẹn gặp nhau vào Giáng sinh nhưng không được phản hồi ngay Mất một lúc sau, tôi quyết định gửi tin nhắn nhưng cũng chưa có dấu đã xem 1 giờ sau, trong khi tôi đang suy nghĩ đã có chuyện gì xảy ra thì cô nàng hồi đáp lại và thứ tôi nghe được đầu tiên là tiếng ho. Theo y học thì cúm là 1 loại bệnh dịch cảm lạnh có sức lây lan nhanh bất chấp tuổi tác và giới tính và thường gia tăng vào thời điểm tháng 11 và 12 nên cũng không có gì lạ ở đây cả. Nếu có trách thì cũng chỉ có thể trách bản thân không may mắn mà thôi. Kei vẫn kiên quyết muốn thực hiện lời hứa mua quà giáng sinh với tôi đến cùng cho dù có phải ra khỏi phòng bằng các lết như một con sâu. Dù thế như đã nói, cúm có sự lan truyền một cách mạnh mẽ vậy nên nếu một người mang bệnh đến khu vực đông người qua lại như Keiyaki thì chắc chắn vô cùng nguy hiểm. Có vẻ như cũng nhận ra được mình nói không đúng, Kei buồn bã xin lỗi và trách mình vì đã không chăm sóc bản thân thật tốt. Tôi cũng không thể trách bạn gái mình vì bị cúm được nên cũng chỉ nhắc cô ấy nghỉ ngơi và chăm sóc bản thân để sớm khỏi bệnh. Ngoài ra tôi cũng đã nói rằng cả 2 đứa sẽ thực hiện lời hứa đó vào một ngày khác Tất nhiên Kei sẽ có thể nói với tôi không cần phải giữ lời hứa này với cô ấy nữa thì cuộc hẹn giữa chúng tôi có thể sẽ kết thúc nhưng điều đó sẽ không xảy ra như vậy Nếu tâm lý của cô nàng có gì đó thay đổi thì chắc chắn đó là có sự tác động từ bên thứ 3, Kei là một người có bản chất phụ thuộc mạnh mẽ, vậy nên rất khó có thể dễ dàng bị người khác tác động. Tuy nhiên vì vẫn còn hy vọng hàn gắng mối quan hệ này, cô nàng vẫn muốn bám lấy cọng rơm cứ mạng cuối cùng này bất chấp cơ thể đang mang bệnh trong người. Có thể từ giờ cho đến cuối năm, cô nàng sẽ có nhiều thứ muốn tự mình xác nhận và một trong số đó sẽ là mối quan hệ của chúng tôi Sau khi đã xác nhận về bệnh tình, Kei bảo tôi không cần lo lắng vì đã nhờ bạn mua hộ những thứ cần thiết để dưỡng bệnh, vậy nene về cơ bản cô ấy sẽ không gặp rắc rối gì. Tôi rất vui vì cô nàng có thể sắp xếp mọi thứ ổn thỏa như vậy vì chuyện khu vực đó có lệnh giới nghiêm chỉ là sớm muộn Và đó là những gì xảy ra vào đêm qua… Cho đến sáng nay, tôi mới biết là cũng có nhiều học sinh khác cũng mắc cúm từ tất cả cả các khối lớp. Vì không tiếp xúc gần với Kei trong mấy ngày qua nên về cơ bản thể chất của tôi vẫn bình thường. Vẫn đề bây giờ là phải làm gì trong ngày hôm nay. Toàn bộ kế hoạch hâm nóng tình cảm đêm giáng sinh của tôi chưa triển khai đã bị phá sản Ayanoukouji kun, chào buổi sáng. Mình nghe bảo là Kauizawa san bị cúm. Cậu ấy vẫn ổn chứ? Tôi nhận được tin nhắn từ Ichinose trên điện thoại, chứ kịp rep thì tin tiếp theo lại đến Mình nghe nói có rất nhiều người bị dính cúm. Ayanokouji kun vẫn ổn chứ? Có vẻ như bằng mạng lưới thông tin rộng khắp của mình nên cô nàng nắm tình hình khá nhanh Mình có hơi mệt, mình định sẽ ngủ một chút Mình thật sự lo cho cậu lắm đó. Nếu có gì cần giúp thì cứ nói với mình nhé Cảm ơn Sau một hồi trò chuyện thì cô nàng có hỏi tôi về dự định hôm nay. Ban đầu kế hoạch của tôi là dành cả ngày hôm nay với Kei ở Keiyaki nhưng… Tuy nhiên tôi vẫn có một số việc cần phải đến đó nên về cơ bản kế hoạch đến Keiyaki sẽ không đổi Mình định sẽ đi tập gym Tôi nghĩ rằng mình có thể dành thời gian yên tĩnh một mình ở đó nên đã đưa ra câu trả lời như vậy Thật sao? Thế cậu định đi lúc nào? Dù sao hôm nay mình cũng rãnh nên mình sẽ đi khoảng giữa trưa Mình cũng định sẽ đến phòng tập cũng vào khoảng đó nhưng có vẻ mình phải suy nghĩ lại xem có nên đến hay không rồi Tại sao thế? Ừ thì…chẳng phải nó giống như kiểu chúng ta đang hẹn hò sao? Dù mình biết chỉ là trùng hợp thôi nhưng mà… Chúng tôi chỉ vô tình có kế hoạch đi tập gym hôm nay và thời gian cũng trùng khớp với nhau. Tất nhiên tôi vẫn phải cân nhắc đến Kei nữa nhưng với tình hình hiện tại thì điều này không cần thiết Nếu cứ cố gắng khiến mọi người không hiểu lầm thì đôi khi còn gây ra hiểu lầm lớn hơn Không có gì phải lo cả. Cứ đi như bình thường thôi. Khi nào đến nơi thì mình sẽ liên lạc với cậu Tin nhắn vừa mới gửi đi được đọc ngay lập tức và tôi nhận được một cái sticker ra dấu Okay từ đối phương Giờ thì tôi sẽ thay quần áo, chỉnh lại tóc tai và sẵn sàng đến phòng tập Mới hơn 9 giờ thôi à? Tôi quyết định sẽ giết thời gian bằng cách dọn dẹp phòng và giặt giũ Phần 1: Vào buổi sáng tại Keiyaki, không khí chuẩn bị cho đêm Giáng sinh đang đạt cao điểm nhất. Nhiều đồ trang trí lộng lẫy hơn ngày hôm qua được trang trí ở mọi góc của trung tâm mua sắm. Có lẽ đó là một hiệu ứng tâm lý, nhưng tỷ lệ cặp đôi trong số những người mua sắm dường như rất cao. Như tôi đã nói với Ichinose, tôi sẽ đến phòng tập thể dục mà tôi đã tham gia sớm hơn một chút. Tôi tham gia chưa lâu nhưng tôi sẽ cố gắng đến nhiều lần nhất có thể vì tôi phải trả phí hàng tháng. Sẽ không có ai đi vào giờ này, phải không? Tôi đã nghĩ về nó khi trả phí vào cửa. Tôi thay quần áo tập luyện và bước vào phòng tập, nhưng nó không trống như tôi nghĩ. Nhìn thoáng qua, có cả các học sinh và người lớn. Người đang chuẩn bị sử dụng máy tập ngực đặc biệt đáng chú ý. Mashima sensei, giáo viên của lớp 2A. Thầy ấy có một thân hình cường tráng và vạm vỡ và nó đã được phô ra tối đa bằng bộ quần áo bó. "Xin chào, Mashima sensei" " Ayanokouji? Em cũng là đi tập gym à?" "Em cũng chỉ vừa mới tập thôi." "Ồ, vậy hả. Cố lên nhé." Không hiểu sao Mashima sensei lại gật đầu tỏ vẻ vui mừng như bắt được vàng nữa. Chẳng phải chỉ là một học sinh bình thường đi tập gym thôi sao? "Không biết lý do gì khiến em tham gia luyejen tập thế?" Em cảm thấy sức khỏe của mình không còn sung mãn như trước nên quyết định tập luyện nhằm lấy lại phong độ. "Thầy không nghĩ một học sinh như em sẽ tham gia vì lý do đó "Em cũng không biết rằng mình có thể kéo dài nó được bao lâu "Thú thật ban đầu thầy cũng định tập chơi cho vui thôi nhưng mà giờ thầy lại trở thành khách hàng thường xuyên của phòng tập rồi đó. Dù sao thầy cũng rất vui khi có thể được tập luyện cùng với học sinh của mình Mashima sensei có vẻ hào hứng hơn thường lệ và chào đón tôi với vòng tay rộng mở. "Thầy rất vui vì em đã đến phòng tập thể dục vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ đông. "Sensei, đêm Giáng sinh hôm nay thầy có kế hoạch gì chưa? "Hả? À, thật không may, thầy quyết định ở đây cả ngày hôm nay để tập thể dục. Thầy ấy trả lời mà không có chút ngần ngại...... "À thì..." Dù sao thì đây là vấn đề riêng của Mashima sensei, nhưng tại sao thầy ấy lại có thể dễ dàng nói điều đó với tôi như vậy "Có vấn đề gì sao?" "À không, không có gì. Tại em mới tập nên không biết phải bắt đầu từ đâu "Thế à." Trên thực tế, tôi không gặp vấn đề gì với việc vận hành và sử dụng thiết bị thể dục. Vậy nên việc nhờ người khác hướng dẫn không phải điều cần thiết Tuy nhiên một người mới nên cư xử như một người mới, và sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu bạn cho người khác suy nghĩ rằng mình không biết gì cả. Dù sao thì cũng đến lúc tôi bắt đầu luyện tập rồi "Được rồi!" "Được rồi?" "Dù sao thì đây cũng là cơ hội hiếm có, em hãy quan sát thầy tập mà học hỏi nhé." "Hả? À, vâng." Tôi vừa định bắt đầu thì đã bị ngăn lại. Mashima sensei ngồi xuống ghế, di chuyển thanh tạ đến vị trí ngang với tầm nhìn của mình và từ từ đẩy nó lên vài lần. Sau đó, thầy ấy điều chỉnh các thanh an toàn ở bên trái và bên phải cao hơn ngực. "Hãy chú ý đến chốt an toàn này, nó sẽ giữ em không gắp vấn đề gì trong trường hợp thiết bị bị sập". "Em hiểu rồi" Tôi không thể nói rằng tôi đã biết, nhưng tôi chỉ có thể tiếp tục quan sát trong im lặng. Nhưng nếu bạn không trả lời bất cứ điều gì, bầu không khí sẽ trở nên không tốt, vì vậy cần phải nói gì đó. "Thầy có thể nâng bao nhiêu kg? Để xem nào…… Lần này là 80kg. Nhưng không phải là không thể đạt được 100kg, chỉ có 1 người có thể nâng được 100kg thôi. Mặc dù trông không tự hào, nhưng giọng điệu thì tràn đầy tự tin. Có vẻ như thầy ấy đang muốn khoe thành tích của mình Nhưng tôi chưa nghe nói về nó, kiến thức này liệu có đúng không? "Nếu ép buộc cơ thể mình quá sức thì sẽ chỉ làm hại bản thân thôi. Giống như trên các chương trình TV, để có tác dụng thì em sẽ phải chia ra nhiều set tập thì mới hiệu quả. Tôi không biết liệu thầy ấy có học được điều này một cách tuyệt vọng từ TV và bắt đầu tập luyện ngoài đời thực rồi truyền đạt cho tôi hay không. Tôi nhìn sensei đang đổ mồ hôi đầm đìa trong khi toát lên khí thế của một người đàn ông Mashima sensei đứng dậy sau khi hoàn thành 3 set. "Phù. Về cơ bản là tập như vậy đó "Vâng, rất bổ ích." "Tốt. Trong kỳ nghỉ đông, thầy dự định sẽ đến 6 ngày một tuần trừ thứ 5. Thầy có thể đến vào ban đêm khi học kỳ thứ ba bắt đầu, nhưng kế hoạch này sẽ không thay đổi, vì vậy nếu em cần bất kỳ sự giúp đỡ nào, cứ gọi cho thấy nhé. Tôi cảm thấy mình đã được tiếp thu một cách cụ thế, ngoài ra thì tại sao lại trừ thứ 5 ra? "Nếu cần thiết, thấy có thể làm PT kèm 1 1 ..." "Không, không sao đâu. Em chỉ mới tập nên có lẽ sẽ ưu tiên các bài tập nhẹ trước. Tôi muốn ra khỏi đây trước khi quá muộn. "Được rồi. Nếu bạn có bất kỳ vấn đề gì, hãy cho thầy biết. Thầy sẽ đến phòng tập thể dục nhiều nhất có thể trong kỳ nghỉ đông. Sau khi nghe những lời đó của sensei, tôi đã tập luyện một mình. Sau đó, khi tôi tập được khoảng 30 phút, không khí trong phòng tập thay đổi đột ngột. Một số học sinh đang nhìn vào thiết bị đồng loạt hướng mắt về một chỗ. Nhìn về hướng họ đang nhìn, tôi đảo mắt và nhìn thấy một nhân vật mà tôi quá quen mặt, Kouenji. Mặc dù thu hút nhiều ánh nhìn, nhưng đối phương không có vẻ gì là quan tâm và miệt mài tập. Tôi đã nghĩ rằng cậu ta bị chú ý vì làm mấy thứ lạ lùng, nhưng có vẻ như không phải vậy. Giọng nói của mấy đứa con trai lớp khác gần đó cũng khẽ lọt vào tai tôi. "Thằng Kouenji đó văm thật." "Chứ sao? Mới cao trung thôi mà đã build được body như này rồi thì rõ ràng là không bình thường ......" Khả năng thể chất trông không giống trình độ của một học sinh cao trung của tên đó đã gây được sự chú ý trong phòng tập, nơi mà những người có thể chất vượt trội luôn là tâm điểm của sự chú ý. Thực sự rõ ràng trong nháy mắt có thể thấy cơ thể đó có độ hoàn thiện cao như thế nào. Các cơ bắp lớn được vận động đầy đủ và sự mềm mại. Không có động tác vô ích nào, và vẻ ngoài thường thấy của một kẻ lập dị đã biến mất và thay vào đó là một con người nghiêm túc không thể tưởng tượng được. Tôi có ấn tượng rằng Kouenji luyện tập cơ thể của mình mà không có bất kỳ sự phân tâm nào. Khi bạn nghĩ về nó theo cách này, việc cậu ấy đến phòng tập thể dục không phải là điều khó tin, đúng hơn là không quá khi nói rằng tên này là người đàn ông phù hợp nhất với phòng tập thể dục. Mashima sensei nhìn Kouenji, rồi cũng dừng lại và bắt đầu quan sát. Khách quan mà nói, Kouenji đặc biệt xuất sắc trong việc chăm sóc thân thể Cậu ta được ban tặng một vóc dáng hoang dã và tập luyện chăm chỉ ngày này qua ngày khác để duy trì cơ thể của mình. Ngay cả khi còn đi học, Kouenji vẫn theo đuổi việc tập thể dục bất kể thời gian và địa điểm, điều mà tôi một lần nữa được tận mắt chứng kiến. Không giống như Mashima sensei, người có mức độ tập luyện mạnh hơn một chút so với người mới bắt đầu, việc tập luyện của Kouenji dường như rất nặng nhưng vẫn toát lên sự quyến rũ. Và đối phương không cảm thấy lo lắng, khó chịu hay lo lắng dưới con mắt của người khác, mà ngược lại, tên đó có thể thực hiện các động tác của mình một cách đẹp mắt. "Kouenji đúng là vẫn giữ vững phong độ". Tuyên bố này cũng chứng minh rằng sự hiện diện nổi bật của Kouenji không chỉ có ngày hôm nay. "Chào buổi sáng, Ayanokouji kun." Sau đó, có một người gọi tên và nhanh chóng đến bên cạnh tôi. "Chào buổi sáng." "Hôm nay trời mưa to nhỉ. Nhân tiện, cậu đã đến đây bao lâu rồi, Ayanokouji kun? "Khoảng 30 phút trước." "Vậy à. Thật ra thì mình cũng định đến tầm giờ đó. Mình đến muộn vì có một cuộc nói chuyện nhỏ với một người bạn. Ichinose, người đã nói vậy, đứng gần tôi và ngước nhìn tôi. Hôm nay là Giáng sinh rồi nên…. "Ừm, không sao cả. Mình đã nói là không có gì phải lo mà. "Mấy bạn nữ sẽ không nghĩ đơn giản như vậy đâu." "Đó là sự thật, mình không thể phủ nhận điều đó." Là một người đàn ông, tôi không biết phụ nữ bị ám ảnh bởi những ngày đặc biệt như thế nào. Sau một cuộc trò chuyện ngắn, Ichinose mời tôi chạy trên máy chạy bộ với cô ấy. Tôi đã đồng ý. Vì vậy, hai chúng tôi đã chạy cùng nhau. Trong 30 phút tiếp theo, chúng tôi không nói chuyện phiếm, mỗi người điều chỉnh theo tốc độ của mình và bắt đầu tập thể dục. Chà, đúng là tập cùng người khác thì có động lực hẳn. "Đúng vậy. Có vẻ cậu đã đúng khi bắt đầu việc luyện tập này với Amikura Ichinose mỉm cười và lấy khăn lau mồ hôi trên trán. Sau đó, tôi dành thêm một giờ nữa ở phòng tập thể dục với Ichinose. Mãi sau khi Amikura xuất hiện, tôi mới thông báo với Ichinose rằng sẽ không làm phiền 2 người họ. Cô ấy quyết định nói chuyện với Amikura lâu hơn một chút, vì vậy chúng tôi chia tay nhau tại đây. "Về rồi à? Mashima sensei, người nhận thấy rằng tôi đang đi về phía cửa ra, đã dừng bài tập của mìnhvà nói chuyện với tôi. Phải nói là tôi đã ở đây gần hai giờ, vậy là đủ lâu rồi. "Em cảm thấy hơi đuối chút, dù sao em cũng đã ở đây gần 2 tiếng rồi mà "Hai tiếng sao? Ồ, đúng là thời gian trôi nhanh thataj đó Tôi đoán thầy ấy mải mê tập luyện nên không để ý. "Mashima sensei nên nghỉ ngơi đi. Thầy đã tập luyện gần 3 tiếng đồng hồ rồi. Sự mệt mỏi tích tụ vô hình có thể dẫn đến chấn thương. Là một người nghiệp dư , tôi chỉ đơn giản là đưa ra lời khuyên. Tôi cũng đã chuẩn bị tâm lý cho việc bị đối phương phản bác Nhưng thay vì tức giận, Mashima sensei đã giơ hai tay lên trong sự ngạc nhiên. "……Đúng vậy. Thầy đã từ bỏ bản thân vô dụng của mình và dành tất cả niềm đam mê của mình để trở thành một giáo viên giỏi. Nhưng nó đã phản tác dụng rồi nhỉ. Tôi không nghĩ rằng bất cứ ai xung quanh Mashima sensei đã từng cho thầy ấy lời khuyên như vậy. Thầy ấy muốn đạt được kết quả càng sớm càng tốt, ở đây là có được một cơ thể cường tráng càng sớm càng tốt. Thầy ấy mải mê tập luyện đến nỗi bỏ qua sự mệt mỏi của mình. "Được rồi. Hôm nay dừng ở đây thôi. Mashima sensei nghe theo lời khuyên của tôi và nói như vậy. "Vậy gặp lại sau, Sensei." Tôi gật đầu và chào, nhưng Mashima sensei đã đuổi theo tôi ngay lập tức. "Chúng ta nói chuyện một chút được không?" "Vâng." Tôi đã định nói về phòng thay đồ, nhưng thầy ấy kéo tôi sang chổ khác. "Không lẽ lúc luyện tập em đã làm gì khiến thầy không hài lòng sao? Tôi không hiểu lý do bị gọi nên cố gặng hỏi. "Làm sao có thể chứ? Không phải chuyện đó đâu, đừng lo. Em hoàn toàn không làm gì sai cả Cứ như thể thầy ấy đã theo dõi mọi hành động của tôi vậy. ....... Trước ánh mắt nghi ngờ của tôi, Mashima sensei cụp mắt xuống. "Được rồi, thú thật thì nãy giờ thầy chăm chú tập quá không để ý xung quanh luôn ". Mashima sensei dường như nhận ra rằng mình đã bị nhìn thấu và cau mày xin lỗi. Ngay cả giáo viên cũng có kỳ nghỉ đông. Thầy ấy có quyền tự do tận hưởng ở đây và không có nghĩa vụ phải giám sát học sinh của mình. Thầy ấy xin lỗi vì đó là trách nhiệm và bổn phận của một người trưởng thành. "Vậy thì chuyện cần nói là......" Tôi thuyết phục Mashima sensei đừng lo lắng về việc xin lỗi nhưng thầy ấy vẫn liên tục đảo mắt để chắc chắn rằng không có ai xung quanh. "Thực ra, có một điều thầy muốn nhờ em." "Vâng" Mashima sensei đứng thẳng dậy và định nói gì đó thì có người xuất hiện. Đó là một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài gợn sóng. Cô ấy là một trong những nhân viên tại phòng tập thể dục và mỉm cười nhẹ khi chú ý đến chúng tôi. Hôm nay anh cũng vất vả rồi, Mashima san. "Tôi luôn cố gắng bứt phá bản thân mà Mashima sensei trả lời ngắn gọn. Thầy ấy tập ở đây lâu hơn tôi nhiều nên được người ta nhớ mặt cũng không có gì lạ "Đó là ....... "À, đây là Ayanokouji. Nó không học ở lớp tôi, nhưng là học sinh giỏi của Lớp B." Như thể thúc giục tôi nói lời chào, Mashima sensei vỗ nhẹ vào lưng tôi. Bản thân sensei dường như cũng nghĩ đó chỉ là một cái vỗ nhẹ. Nhưng đó là một cái tát mạnh mẽ như muốn đánh ngất người ta đến nơi...... "Em là Ayanokouji" "À phải ha. Là cậu bé hồi ở quầy lễ tân với Ichinose chan đây mà" Quả nhiên là một nhân viên ở đây, hình như người này cũng có chút ấn tượng về tôi dù chỉ là thoáng chốc. "Tôi xin lỗi đã làm phiền mọi người nghỉ ngơi. Tôi chỉ đến để lấy một số vật dụng cần thiết. Xin phép." Sau khi cúi đầu một cách khiêm tốn, cô ấy nhặt vài chiếc khăn tắm từ giá dành cho nhân viên và quay lại quầy lễ tân với chúng trên tay. Mashima sensei thậm chí còn không rời mắt đến khi cô ấy khuất dạng...... Không, dù đã khuất bóng, Mashima sensei vẫn không nhúc nhích. "Sensei?" "À, có chuyện gì vậy, Ayanokouji?" "Không... Nói sao đây, không phải thầy có chuyện muốn nói với em sao?" "Vâng. ...... Không, quên nó đi. Hãy để dành nó cho lần khác." "Hả? Chà, nếu thế thì em xin phép "Đứng lại!" Vai tôi bị thầy ấy nắm lấy từ phía sau. ……Chuyện gì vậy? Cho dù hôm nay tôi nhìn Mashima sensei như thế nào, thầy ấy vẫn trông hơi lạ. Hình ảnh một người thầy thường điềm đạm trong ứng xử giờ đã mờ nhạt. "Được rồi, nghe này…." Điều duy nhất tôi có thể nói với sự tự tin là lần này cuối cùng tôi cũng có thể đi thẳng vào vấn đề. "Người đó là Akiyama san." "Em không quan tâm lắm, với lại cô ấy cũng đeo bảng tên mà. Vậy thầy cần em làm gì? "......Thầy muốn em thu thập thông tin về cô ấy. Nhớ làm cho nó khéo vào." "Hở?" Tôi cố gắng chạy đi, nhưng vai tôi bị ấn mạnh xuống và tôi không thể di chuyển. "Từ trước đến nay, thầy chưa bao giờ vướng vào những vấn đề liên quan đến bạn khác giới trong cuộc sống học đường lẫn công việc. Tuy nhiên, mọi thứ đã thay đổi kể từ khi thầy đến phòng tập thể dục. Em thông minh mà, hiểu thầy đang nói gì rồi phải không? "Chà, thầy muốn nói thầy đã phải lòng Akiyama san, phải không? ……Vâng, ông tướng cũng không cần nói toạc móng lợn ra đâu Không, đó là tất cả những gì tôi có thể nói. "Akiyama san có thể vẫn còn nét mặt trẻ con, nhưng cô ấy chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp. "Đúng......À mà, khoan đã…" Cô ấy thực sự xinh đẹp, nhưng tôi tò mò về lời nói của Mashima sensei. "Nếu vậy, không phải Hoshinomiya sensei và Chabashira sensei cũng rất đẹp sao? Không có luật nào cấm giáo viên yêu nhau, phải không? "Không em, cấm chặt." "Ồ, vậy à? Nhưng hình như có những giáo viên có mối quan hệ bí mật với nhau thì phải." Không thể nói là không có. Nhưng dù nội quy không cấm, thầy cũng sẽ không đưa hai người đó vào danh sách chờ của mình. Mashima sensei nói với vẻ chắc chắn. Có thể nói cho em biết lý do không? "Xin lỗi, thầy không thể nói cho em biết. Dù sao thì chúng ta cũng không thân thiết gì mà có nói cũng vô nghĩa mà thôi." Vậy em về đây, dù sao cuộc trò chuyện này cũng vô ích. "Hoshinomiya quá nhây, còn Chabashira quá trầm. Được chưa." Mashima sensei đã đưa ra một câu trả lời dễ hiểu. Giả sử rằng cả hai đều có cùng mức độ ngoại hình. Hoshinomiya sensei là một cô gái đa tình. Ngay cả khi họ trở thành một cặp thì biết đâu vẫn xảy ra chuyện cô ấy một chân đặp mấy thuyền cũng nên. Mặt khác, Chabáhira sensei vẫn còn lưu luyến người cũ và cũng chưa tiến tới với ai kể từ lúc đó. Tóm lại là không ai muốn bạn gái mình còn tơ tưởng về bạn trai cũ cả. Nhưng chưa chắc là Akiyama san không giống họ. Những gì không thể nhìn thấy ban đầu, về sau thành một cặp tự khắc sẽ biết hết "Cái này thì khó nói lắm" Không phải là không tin nhưng mà không có bằng chứng. "Thầy biết hai người đó từ khi còn là học sinh và chưa bao giờ coi họ là khác giới, dù chỉ một lần. Dù sao bọn thầy không chỉ là bạn bè mà còn là đối thủ của nhau, vậy nên nếu thầy có tình cảm với một trong hai người thì điều đó sẽ có tác động rất lớn đến cuộc sống và công việc của thầy ở đây. Mashima sensei đã nói rõ rằng hai người đó là không phù hợp "Chà, có vẻ như thầy nói cũng đúng." "Vậy nên thầy mới nhờ em "Sao lại là em?" "Thế không lẽ ông bảo tôi đi nhờ đồng nghiệp của mình à? "Cũng phải ......" "Em thường xuyên lui tới chổ này, Đồng thời em cũng vô cùng đáng tin cậy và là một người vô hình không mấy nổi bật. Em là người duy nhất phù hợp." Hèn gì hôm nay thấy em thầy mừng như bắt được vàng vậy "Bậy rồi. Tất nhiên là vì thầy có một đối tác khác để tập luyện cùng." Đó là một lời nói dối. Rõ ràng, đó là vì thầy ấy đã tìm ra một người phù hợp để có thể giúp mình đi tán gái Tôi khá chắc chắn về điều đó. "Thế thầy nên biết những gì về cô ấy nhỉ?" "Xem nào. Đã có bạn trai chưa? Mẫu người yêu thích? Sở thích và thói quen của bản thân?...." "Điểm tuyệt đối. Chabashira đúng là may mắn khi có được học sinh như em Người trước mặt tôi thực sự là Mashima sensei mà tôi luôn biết đây sao? Tuy nói rằng công việc và cuộc sống nên được tách biệt, nhưng điều này không ngờ lại quá khác biệt đến thế. Tuy nhiên, giọng điệu của thầy ấy vẫn như thường lệ và cũng không có chút cảm xúc háo hức nào được biểu lộ ra. "Thầy sẽ không yêu cầu em làm điều đó ngay lập tức. Hai chùng ta đã bị Akiyama san nhìn thấy đang nói chuyện với nhau hôm nay rồi. Hãy đợi đến khi kết thúc kỳ nghỉ hay gì đó, và nhớ là phải khôn khéo điều tra một cách cẩn thận. Hãy cẩn thận và khôn khéo. Hai từ này là những gì Mashima sensei muốn nhấn mạnh. "Em sẽ cố gắng hết sức, nhưng đừng mong đợi quá nhiều." "Biết rồi. Ngày làm việc của Akiyama san là ......." "Trừ ngày thứ 5 ra." "......Thông mình lắm, hiểu vấn đề nhanh đó." Đó là lý do tại sao Mashima sensei đến phòng tập vào những ngày khác ngoài thứ 5. Mặc dù ban đầu tham gia vì mục đích rèn luyện thể chất, nhưng bây giờ mục tiêu của thầy ấy đã hoàn toàn thay đổi thành Akiyama san..... Tuy nhiên, vì thầy không cẩu thả trong việc rèn luyện nên không có lý do gì để trách cả Cuối cùng sau khi thoát khỏi Mashima sensei, tôi rời đi như thể đang chạy trốn Phần 2: Sau khi ra khỏi phòng tập, tôi nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. Đầu tiên, tôi sẽ đến cửa hàng mà tôi đã đặt hàng trước đó và lấy đồ của mình, sau đó tôi sẽ quay trở lại ký túc xá sau khi mua sắm tại trung tâm thương mại. Đối với những gì Mashima sensei giao phó cho tôi, tôi cũng chưa cần phải vội như thầy ấy đã nói. Tôi thực sự hy vọng rằng trong khi tôi lo lắng về cách hỏi, họ sẽ có thể thổ lộ tình cảm của mình. Bây giờ mới quá trưa, nên dù có quay lại, tôi cũng sẽ chỉ ở trong phòng mà không có việc gì làm. Tôi mở điện thoại di động và kiểm tra danh bạ của mình một lúc. Sẽ rất tuyệt nếu thỉnh thoảng gọi điện cho những người bạn nam. "... Không." Tôi lướt qua màn hình điện thoại và đóng nó lại. Dù không nghĩ đến, tôi cũng biết rằng mình chưa bao giờ chủ động hẹn gặp bạn nam cùng lớp của mình. Cậu có muốn đi chơi với mình không? Nếu tôi đưa ra lời mời như thế... Xin lỗi. Mình bận mất rồi Tôi sẽ rất buồn nếu bị từ chối một cách nhanh chóng như vậy. Yosuke có lẽ sẽ cân nhắc tâm trạng của tôi và nhận lời. Nhưng tôi sẽ cảm thấy phức tạp bởi một mối quan tâm như vậy. Nói cách khác, mời mọi người là một công việc rất tốn công sức và khó khăn. Cuối cùng, tôi rút ra kết luận rằng tốt hơn hết là đừng làm phiền người khác và ở một mình. "Bạn bè" là gì? Bây giờ là nửa cuối năm thứ hai của tôi, và tôi nhận ra rằng sự tiến bộ của tôi trong lĩnh vực này vẫn không suôn sẻ chút nào. Tôi đi thang máy lên tầng. Bây giờ vẫn còn là ban ngày, và số lượng học sinh đã tăng lên một chút. Nếu như không thể chủ động mời ai đó, có cách nào khác không. Ví dụ, một cuộc gặp gỡ tình cờ. Nếu vô tình gặp nhau, có thể sẽ đi cùng nhau nói chuyện một đoạn Tôi nghĩ về nó và nhìn xung quanh, nhưng hóa ra không có bạn học nào của tôi ở đó vào lúc này. Nếu bạn học cùng khóa thì cũng được nhưng mà tôi thì cũng không thấy được ai. Nếu cứ như này thì có thể tôi sẽ nhìn khá là đáng nghi. Vì vậy, tôi nhanh chóng từ bỏ lựa chọn tìm kiếm ai đó. Chỉ có thể nghĩ rằng tôi đã không may và quyết định một mình tận hưởng hôm nay Tôi dừng lại trước bảng hướng dẫn được dựng khắp nơi trong trung tâm thương mại, Tôi đã nắm rõ các vị trí của các cửa hàng, và lần này tôi muốn xem có cửa hàng nào mới mở không. Nhưng các cửa hàng không dễ thay đổi và tôi không tìm thấy gì mới cả. Ngay lúc đó, có một cửa hàng thu hút sự chú ý của tôi. "Thử đến đó xem nào" Đó là một cửa hàng cho thuê băng đĩa mà tôi chưa từng đến nhiều. Tại đây bạn có thể thuê băng đĩa, tức là DVD và BD phim và anime. Ngoài ra còn có các đĩa CD âm nhạc ở đây. Vì bạn có thể xem nội dung video miễn phí bất cứ lúc nào với đăng ký trực tuyến hàng tháng, nên nhu cầu ở đây không quá cao. Đôi khi, đó là một ý thích bất chợt hoặc là có mục tiêu từ đầu. Chỉ có những học sinh như vậy đến đây, vì vậy số lượt ra vào không cao. Đó là lý do tại sao tôi đến đây trong kỳ nghỉ đông này. Thỉnh thoảng dành thời gian như vậy cũng tốt vì có rất nhiều thời gian rảnh. Tóm lại, mặc dù có vẻ như có rất nhiều lý do được đưa ra, nhưng tôi không hề cô đơn. Một lần nữa, một ý tưởng bất chợt lướt qua đầu tôi Sau một hồi suy nghĩ, tôi quyết định đến cửa hàng cho thuê băng đĩa. Cửa hàng không rộng rãi, nếu thực sự muốn nói thì khá chật hẹp. Trong một không gian hẹp như vậy, có rất nhiều loại đĩa. Thông thường đĩa được đựng trong hộp, nhưng cửa hàng này để chúng trong túi OPP (ông nào hồi xưa hay đi ra tiệm đĩa mua lẻ sẽ biết) nên mọi người có thể biết đó là đĩa về nội dung gì bằng cách nhìn vào bìa. Khi tìm kiếm video bằng máy tính hoặc máy tính bảng, bạn thường bắt đầu lọc trực tiếp từ tiêu đề hoặc hình thu nhỏ. Nhưng trong môi trường hiện tại thì bạn phải tự mình tìm kiềm, dù là thể loại mà mình thích hay không thích thì cũng phải xem qua mới có thể biết được. Sau đó, tôi đọc phần tóm tắt một cách cẩn thận. Khi bạn chỉ xem những thứ mình muốn xem, bạn có thể vô tình bỏ lỡ những tác phẩm hay. Bạn nên dành thời gian và thỉnh thoảng ghé thăm những nơi như thế này. Có lẽ tôi sẽ đến đây thường xuyên hơn. Nhưng thực sự, có những vấn đề khác. Ngay cả khi bạn tìm thấy thứ gì đó thú vị ở đây, bạn cũng không cần phải thuê đĩa nữa. Chỉ cần nhớ tên và về lên mạng tìm thì có thể xem nó một cách tự do tại ký túc xá và bạn không cần phải lo lắng về thời gian thuê. Trong tương lai, việc điều hành các cửa hàng cho thuê như vậy sẽ ngày càng khó khăn hơn. Điều này cũng đúng với các cửa hàng đồ điện gia dụng. Tôi nghe nói rằng việc lên mạng và mua với giá rẻ hơn sau khi nhìn thấy hàng trong cửa hàng đang ngày càng trở nên phổ biến. Sau khi dành một chút thời gian cho khu phim ảnh, tôi chuyển sang khu âm nhạc. Tôi không thường nghe nhạc. Tôi nghe những bài hát nhạc pop và những bản hit của những năm trước trên TV, nhưng chỉ có vậy thôi. Tôi không có kinh nghiệm mua đĩa hát, và tôi cũng không thực sự hứng thú vào lúc này. Đó chính xác là lý do tại sao nó là một cuộc phiêu lưu, và thật tuyệt nếu có một cuộc gặp gỡ nào đó. Tôi nghĩ rằng sẽ không có khách hàng nào khác trong cửa hàng cho thuê, nhưng tôi không ngờ rằng đã có một khách hàng rồi. Học sinh nhỏ này đang đeo tai nghe quay lưng về phía tôi. Bởi vì có một bản nhạc nền đang phát trong cửa hàng nên cô ấy dường như không chú ý đến tôi. Lúc đầu tôi không biết đó là ai, nhưng khi đến gần hơn, tôi đã xác nhận được danh tính. Đó là Shiranami Chihiro, học sinh cùng lớp với Ichinose. Tôi đã không nói chuyện với cô ấy nhiều, nhưng chúng tôi đã gặp nhau vài lần trong một số sự kiện hiếm hoi. Từ gần đây nhất là trong kỳ thi đào hoang, và sau đó là những cuộc chạm mặt trên tàu. Cô ấy trông giống như đang lắng nghe điều gì đó. Kiến thức của tôi về âm nhạc còn ít và nó hoàn toàn khơi gợi sự tò mò bên trong. Nhưng Shiranami đang chăm chú lắng nghe bài hát đến nỗi một cuộc trò chuyện thầm thì có lẽ sẽ không được chú ý. Điều đó nói rằng, nếu bạn cố gắng thu hút sự chú ý của bên kia để thu hẹp khoảng cách, thì khả năng cao bạn sẽ khiến cô ấy sợ hãi. Nhưng dù có im lặng chờ bài hát xong rồi mới lên nói chuyện. Khó khăn trong việc bắt chuyện sẽ không ít hơn. Vì vậy, tôi đã đến gần cô ấy. Để không bị nghi ngờ, tôi bắt đầu xem xét các đĩa xung quanh để làm ra kiểu mình cũng vô tình đến đây "Ah .....? Ôi không. Tôi nghĩ tôi đã làm cô ấy sợ. Sự tò mò muốn biết Shiranami đang nghe gì đã khiến tôi tiến lại gần mà không nhận ra. Cô nàng loay hoay tháo tai nghe. "Aya...Ayanokouji kun!?" "Thực sự xin lỗi, tôi không có ý quấy rầy cậu. Vì đã tháo tai nghe nên âm nhạc phát ra bên trong trở nên rõ ràng hơn. Cùng với những giai điệu buồn của tiếng đàn guitar, giọng nam và lời bài hát vang đến tai tôi. Nên anh lùi bước về sau để thấy em rõ hơn. Để có thể ngắm em từ xa, âu yếm hơn..... "Phía sau 1 cô gái" à? Lời bài hát cứ vang lên và cô ấy vội vàng nhấn nút dừng khiến bài hát dừng lại. "Anou…., có chuyện gì vậy!? Cô ấy băn khoăn hỏi, vẫn chưa hết bàng hoàng. Không...... Tôi chỉ tò mò về những gì cậu đang nghe thôi. Tôi trả lời thẳng thắn, nhưng bên kia có hiểu được hay không lại là chuyện khác. Học sinh của các lớp khác, và không đặc biệt quen biết với nhau, sẽ không có khả năng nói chuyện với nhau nếu không tình cờ. Và vì nam và nữ nữa nên càng có vẻ đáng ngờ hơn. "Xin lỗi đã làm phiền, tôi sẽ đi ngay" Tiếp tục ở bên cạnh Shiranami một cách vô nghĩa sẽ chỉ làm phiền cô ấy. Điều duy nhất tôi có thể làm là rời đi càng sớm càng tốt, dù chỉ là sớm hơn 1 giây. "À thì....... Chuyện này......" Shiranami dường như có điều gì muốn nói. Cô ấy không phải là kiểu người nói nhiều với những người mà cô ấy không liên quan. Nhưng nếu tôi vội vã với cô ấy, thì những lời đã ở trong cổ họng của cô ấy có thể sẽ lại bị giữ lại. Vì vậy, tôi không nhìn vào mắt cô ấy, mà chỉ nhìn vào khoảng không. Tôi đợi lâu nhất có thể để tạo ra một bầu không khí cho phép người khác nói mà không hoảng sợ. "Anou...... Cậu giờ có rãnh không......" Cứ như vậy, tôi bất ngờ nhận được yêu cầu giết thời gian cùng nhau từ Shiranami. "Ừm, cũng không có việc gì nhưng không thích hợp để nói về nó ở đây, phải không? Tôi không phiền nếu đó là chủ đề liên quan đến âm nhạc, nhưng từ cách nhìn của cô ấy, có vẻ như không phải vậy. Mặc dù cửa hàng cho thuê không đông lắm, nhưng nếu bạn tiếp tục nói về những chủ đề không liên quan mà không tiêu tiền, ít nhất bạn sẽ trở thành một khách hàng không được chào đón. Ưm…… Mình có thể đi đâu cũng được, sẽ không mất nhiều thời gian đúng không? "Thế thì " "Mình không chắc liệu mình có bị làm phiền nếu đó là một nơi cao cấp hay không. Bởi vì mình không muốn bị hiểu lầm..." Tôi định đề xuất một quán cà phê ngẫu nhiên, nhưng tùy chọn này đã bị chặn trước đó. "Vậy thì phải ở đâu đây? Muốn đi đâu thì cứ nói đi" "...... Mình sẽ để nó cho Ayanokouji kun. Cứ như đây là một yêu cầu với các điều kiện hạn chế nhất định. Hơi vô lý một chút, nhưng xét đến việc tôi đã chủ động, đó là trách nhiệm của tôi. Tôi phải nghĩ ra một nơi đáp ứng yêu cầu của cô ấy. Phần 3: Sau đó tôi đã xem xét một số địa điểm để đi qua với Shiranami. Những ngày nghỉ đông cộng với thời tiết mưa như trút nước, việc di chuyển ra ngoài trời gặp nhiều khó khăn. Nhưng trong trung tâm mua sắm dù sao cũng là trong trung tâm mua sắm, có rất nhiều học sinh. Nhưng quái quỷ là, Shiranami rất muốn tránh mặt tôi. Về cơ bản, trong trường hợp này, tôi sẽ giả vờ thân thiết hơn, đi cạnh nhau hoặc đi trước hoặc sau hai bước như 2 người là bạn, nhưng bây giờ tôi, người đang đi phía trước và Shiranami lẽo đẽo theo sau và giữ khoảng cách. Có lẽ, đối với những người qua đường, chúng tôi không ở cùng nhau. Vì vậy, ngay cả khi đó là đêm Giáng sinh, không cần phải lo lắng về việc bị nhầm là một cặp trai gái và có những lời đàm tiếu không hay. "...... Có chuyện gì vậy? "Không có gì" Có vẻ như việc quan tâm quá nhiều đến những lời sau lưng sẽ khiến Shiranami ngày càng xa cách. Tôi đã không nghĩ ra được nơi nào phù hợp, nhưng nó vẫn làm phiền cô ấy. Nhưng dù sao thì tôi cũng là người bắt chuyện nên chẳng thể làm gì được. Sau khi đi bộ không mục đích một lúc, chúng tôi đến khu vực nghỉ ngơi. Có một số máy bán hàng tự động được trưng bày và hai chiếc ghế đẩu bằng gỗ Theo như tôi biết, số lượng học sinh đến thăm nơi này thấp một cách đáng ngạc nhiên, và hôm nay nó thực sự vắng vẻ. "Cậu có muốn uống gì không? "Không." "Vậy thì ngồi đi..." Mình không cần gì cả. Tôi đã từ bỏ rất nhiều ý tưởng sau khi bị từ chối nhiều lần. "Thế thật ra là có chuyện gì vậy? Shiranami đang đứng cách xa tôi, xoa hai tay vào nhau. Có chuyện gì khó nói đến vậy sao? "Ayanokouji kun và...... Mối quan hệ giữa Ayanokouji kun và Honami là gì?" "Mối quan hệ gì cơ?" "Chỉ là học cùng khối với nhau? Hay bạn bè? Hay là...... trên cả điều đó?" Giọng nói yếu đi từng chút một, nhưng những gì cô ấy muốn hỏi đã phát ra một cách rõ ràng. Mặc dù cô ấy hỏi hơi vòng vo, nhưng tôi biết rằng câu trả lời của tôi rất quan trọng đối với Shiranami. Và tất nhiên lý do đã rất rõ ràng. Đây được cho là một trong những sự kiện cho phép tôi và Ichinose xây dựng mối quan hệ. Năm ngoái, khi tôi vừa nhập học, Ichinose đã được tỏ tình bởi Shiranami, người đang ở ngay trước mặt tôi. Không chỉ với tư cách là một người bạn, mà là loại tình cảm lãng mạn ban đầu hướng đến người khác giới. Không, cách diễn đạt đó không chính xác. Trong thời đại ngày nay, việc vẫn còn quan tâm đến chuyện cùng hay khác giới là một sai lầm Shiranami một con người đã phải lòng Ichinose cũng là một con người. Đó là tất cả. Nó dễ hiểu đến mức bạn thậm chí không cần phải hỏi một câu hỏi tu từ nào. "Tôi không chắc câu trả lời này có thể khiến cậu hài lòng không..." Đừng lo cho mình, cậu cứ nói đi. "Tôi không lo lắng về cậu. Thật khó để nói liệu tôi có đủ tốt để được gọi là bạn của cô ấy hay không." "......Cái này, nghĩa là sao?" Shiranami ngạc nhiên nhìn không hiểu, lông mày nhíu lại. "Tôi có rất ít bạn. Hơn nữa, tôi không hiểu đâu là ranh giới cho những thứ như bạn bè. Không thể gọi mình là bạn nếu chỉ nói chuyện với nhau, phải không? Đâu là ranh giới giữa quen biết nhau và là bạn bè? "Cái này...... Chà, thật khó để nói ranh giới ở đâu......." "Tôi đang gặp rắc rối với cùng một điều mà cậu đang gặp rắc rối bây giờ, Shiranami. Theo quan điểm của riêng tôi, tôi nghĩ cô ấy và tôi là bạn bè. "Mình cảm thấy cách nói của cậu rất khó hiểu...... Là cố ý mập mờ sao? Tôi không hề nghĩ như vậy. Ngược lại, tôi định trả lời một cách nghiêm túc. "Vậy hai người chỉ là bạn thôi phải không? Mình không nghĩ giữa 2 cậu sẽ có một kiểu tình cảm nào đó như là… Mình có thể nói như vậy không? Mặc dù chưa hỏi trực tiếp nhưng chắc hẳn cô ấy hiểu cảm xúc của Ichinose. Shiranami đã nói từ "giữa cả 2 người", nhưng tôi e rằng cô ấy chỉ muốn biết về tình cảm của tôi dành cho Ichinose. "Đó là sự thật, phải không? Rốt cuộc, Ayanokouji kun đang hẹn hò với Karuizawa san mà Shiranami không đợi câu trả lời của tôi và nói thêm một câu nữa. "Có bạn gái hay không thì có liên quan gì? Nó đâu có liên quan gì đến mối quan hệ giữa tôi và Ichinose?" "Nhất định là có liên quan! Rốt cuộc chỉ có thể thích một người mà thôi." Đó là một câu trả lời lãng mạn, hơn là một câu trả lời hoàn toàn nữ tính. Không có nghi ngờ rằng cô ấy tin vào nó. "Có những người có nhiều hơn một mối tình cùng một lúc, phải không? Tôi có thể nghĩ ra nhiều trường hợp, cả nam lẫn nữ. "Không có đâu!" Nhưng Shiranami mạnh mẽ phủ nhận điều đó. Cô nàng siết chặt đôi bàn tay nhỏ xíu của mình và tỏ vẻ giận dữ. "Tôi xin lỗi. Có vẻ như những lời tôi nói đã khiến cậu hiểu lầm. Hiện tại giữa tôi và Ichinose, không liên quan gì đến hướng mà Shiranami đang nghĩ lúc này. ……Hiện tại? Tất nhiên, mọi lời nói ra khỏi miệng tôi đều rất nhạy cảm với Shiranami, vì vậy nên mua thêm bảo hiểm để đề phòng. "Điều gì xảy ra sau đó thì cũng khó mà đoán được. "Mặc dù vậy, trong một mối quan hệ bình thường, không cần phải thêm từ "hiện tại"......" Có lẽ đúng như những gì Shiranami đã nói. Nếu không phải Ichinose mà là người khác, ví dụ như một cô gái như Amikura, người thân thiết với cô ấy. Bảo hiểm "hiện tại" là không cần thiết, phải không? Nếu chỉ là bạn bè bình thường thì nên nói rõ là không có quan hệ trên mức đó cả. "Nếu...... Nếu Ayanokouji kun không có tình cảm trên mức tình bạn với Honami, thì cậu đã không thêm từ "hiện tại". Tuy nhiên, cậu đã thêm vào...... Nếu cậu không nghĩ đến việc chia tay với Karuizawa san và hẹn hò với Honami, cậu sẽ không thêm từ đó, phải không? Shiranami miễn cưỡng nói ra những gì cô ấy đang nghĩ, nhưng thật khó để nói. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đã lấy hết can đảm để nói những lời này bằng cách nhìn chằm chằm vào chóp mũi của tôi. "Chuyện mình quan tâm đến Ichinose là điều không thể phủ nhận, điều đó có thể gây ra những hiểu lầm không đáng có ...... Tuy nhiên, mình sẽ không ngồi yên và chấp nhận cho cô ấy hẹn hò với những kẻ không chung tình với cô ấy ......" "Vậy thì người đã có bạn gái và quan tâm đến bạn thân khác giới đều là thể loại không chung tình hết à?" "Cái đó...... Không đúng, nhưng mà......" Shiranami, học cùng lớp với Ichinose, không thể nói được Ichinose đang ở trong tình trạng nào. Tôi cho rằng cô ấy có thể đã cảm nhận được sự thay đổi ở Ichinose, nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy điều đó. Đúng là tôi không muốn để bản thân vô tình ảnh hưởng đến bất kỳ ai cho đến khi tôi đánh giá được bộ mặt mới toanh của Ichinose thực sự có thể tạo ra tác động như thế nào. Đó là lý do tại sao ngay cả khi nó để lại bóng đen trong trái tim Shiranami, tôi chỉ có thể thêm từ "hiện tại" để không làm rối tung mọi thứ. "Tôi không định làm gì để khiến cậu khó xử. Nhưng bất cứ điều gì tôi nói trong tình huống này, cậu có thể sẽ không thể bình tĩnh tiếp nhận, vì vậy tôi buộc phải nói rõ ràng để cậu có thể tiếp nhận. Ngay cả khi các từ rõ ràng hơn ở đây, nó là cần thiết để truyền đạt chính xác những gì cần truyền đạt. Cô nàng mặt đó trong giây lát dường như nhận ra rằng mình đã để sự nóng giận đi quá xa so với những gì bản thân nghĩ. "……Mình xin lỗi. Mình…Mình nghĩ mình đã đi quá xa rồi......" Cô ấy thậm chí không biết mình đã kéo dài chủ đề đến mức nào nhưng trong một khoảnh khắc cô ấy đã để cảm xúc nóng nảy lấn áp. "Cậu lo lắng về Ichinose lắm nhỉ?" Việc lo lắng cho một người bạn thân và người mình có tình cảm trên mức này là điều tự nhiên. "Cái đó. . . . . . Mình xin lỗi!" Sau khi bình tĩnh lại, Shiranami một lần nữa nhận ra mình đã đi quá xa như thế nào. "Gần đây, mình đã nghe rất nhiều tin đồn về Ayanokouji kun và Honami...... "Tin đồn chỉ là tin đồn." "Đúng vậy...... Sau khi học xong cho kỳ thi, 2 cậu bắt đầu đến phòng tập thể dục cùng nhau để có thể ở một mình, và Ayanokouji kun đã mời Honami về phòng của minh mặc dù đã có bạn gái, nhưng mình không tin rằng có Chuyện đó......" ...... Tôi không biết phải làm gì. "Sao vậy, nãy giờ cậu bình tĩnh mà sao tự nhiên giờ lại trầm ngâm thế? "Đây là loại tin đồn không hề đáng tin. Không, không phải là tin đồn mà là một mô tả phóng đại quá mức về một sự thật không đáng tin cậy, rồi lan truyền. "Mình cảm thấy như cậu đang nói vòng vo. Ý cậu là không có mối liên hệ nào giữa từ "tin đồn" và "sự thật", phải không? "Đương nhiên, có rất nhiều sự tình không liên quan." "...... Hở?" "Hửm?" "Hai người không chủ ý đến phòng tập thể dục cùng nhau....... Đúng không?" "Không. Tôi đã tình cờ gặp Ichinose ở đó, mọi thứ chỉ đơn giản là trùng hợp thôi" Đó chính xác là những gì đã xảy ra ngày hôm nay. "Đúng vậy, sau cùng thì phải mất một hồi Honami mới đến phòng tập sau khi cậu đến. À, việc bị gọi vào phòng của Ayanokouji kun chắc chắn cũng là một tin đồn thất thiệt. "Đúng vậy. Tôi không yêu cầu Ichinose đến phòng mình. Theo những gì tôi nhớ, Ichinose đã đến phòng tôi 3 lần. Lần đầu tiên là khi kỳ thi Class Poll hồi năm nhất. Lần thứ hai là một ngày mưa cuối năm học. Lần thứ ba là gần đây, nhưng sau tất cả, Ichinose đã tình nguyện đợi ở cửa phòng tôi. Có lẽ lần đó đã có ai đó nhìn thấy "...... Mình tin cậu" Mặc dù tỏ ra do dự, Shiranami nói trong khi thể hiện biểu cảm tích cực nhất trong ngày. Nhưng rắc rối là trong tương lai, tùy thuộc vào cách Shiranami tiếp nhận nó, cô ấy có thể cảm thấy bị phản bội. Tôi có nên nói thêm một chút nữa để cho chắc ăn không? Tuy nhiên, nếu cô ấy tùy tiện nói điều gì đó giống như một cái cớ để phản bác vào lúc này, thì trái tim cuối cùng đã vui lên của cô ấy sẽ chỉ còn lại một bóng đen. "Tôi có thể nói vài điều được không?" "Hả. Cái gì?" "Cho dù Ichinose có thích ai…Bất kể cô ấy thích ai, giá trị của Shiranami đối với cô ấy bây giờ sẽ không giảm đi. Nhưng nếu cậu thực hiện một hành động mà Ichinose không muốn thấy, điều đó không nhất thiết là tốt. Cậu hiểu ý tôi mà, phải không?" "......Ưm" Người bạn thích không thể ở bên bạn. Điều đó không dễ nuốt một chút nào Tất nhiên, kiểu suy nghĩ này sẽ không khiến người bạn thích hạnh phúc. Thậm chí còn biến mình trở thành một kẻ khó chịu hơn Hy vọng Shiranami khi bình tĩnh lại có thể suy nghĩ thông suốt hơn. "Mình chỉ biết phàn nàn và đổi lỗi cho Ayanokouji kun mà thôi. ...... Tôi có linh cảm khi cô ấy gợi ý tìm một nơi khác để nói chuyện. Nhưng ngay cả khi cô ấy không phải là người cố tình quấy rầy, tôi cũng không muốn đổ lỗi cho Shiranami. "Cậu đã giúp mình rất nhiều hồi kỳ thi đảo hoang......" Shiranami luôn có tình cảm đặc biệt với Ichinose kể từ khi vào trường này. Và bây giờ, cô ấy kìm nén cảm xúc của mình và ủng hộ Ichinose như người bạn thân nhất của mình. Vì vậy, không phải là vô lý khi nuôi dưỡng sự ghê tởm và thù địch trong tiềm thức đối với một sự tồn tại như tôi. "Đừng bận tâm. Dù sao tôi thật sự đã khiến cho cậu lo láng rồi. Thật sự " "Mình xin lỗi!" Trước khi tôi có thể nói hết lời xin lỗi của mình, nó đã bị lời xin lỗi của Shiranami đã nói ra trước. "Mình…Mình không ghét Ayanokouji kun...... Thực sự, không phải như vậy......" Tôi hiểu tất cả mọi thứ. Nhưng Shiranami không hiểu tôi đang nghĩ gì và bắt đầu tự dằn vặt bản thân. Cô ấy sẽ không chấp nhận ngay cả khi tôi yêu cầu cô ấy dừng lại, vì vậy bây giờ tôi sẽ là người lắng nghe. Khoảng thời gian sau đó, Shiranami 80 xin lỗi 20 cầu xin sự tha thứ vì mình đã không nói chuyện mạch lạc. Chương 2: Một linh cảm nhỏ Mở đầu: Mặc bộ quần áo mới mua, tôi rót nước nóng vào cốc. Vào giữa trưa, ánh sáng hắt vào từ cửa sổ khiến tôi chú ý và tôi kéo rèm ra. "Tuyết rơi nhiều thật ......" Thời tiết mưa cho đến đêm, đã có lúc chuyển thành tuyết rơi và tiếp tục rơi suốt đêm. Mặc dù tuyết chỉ rơi không liên tục vào ban ngày, nhưng có vẻ như đã có một trận bão tuyết vào đêm qua. TV đã báo cáo rằng hôm nay trời sẽ tiếp tục có tuyết rơi. "Đó là lý do tại sao mùa đông trở nên lạnh hơn. Nhưng nhờ vậy mà cà phê nóng thật sự ngon hơn Tôi đang đứng trong bếp, tay phải cầm tách cà phê vừa mới rót. Trên tay trái, tôi cầm điện thoại di động, màn hình hiển thị các mặt hàng và giá của chúng. Mặc dù đây là điều mà tôi chỉ mới biết gần đây, nhưng có vẻ như Trung tâm mua sắm Keiyaki đã đặt quảng cáo trên web cho những người sống ở sinh hoạt trong trường. Đó là khoảnh khắc cuối cùng của cuộc chiến mua sắm Giáng sinh cho đến ngày 25 hôm nay và đợt giảm giá lớn đang diễn ra trực tuyến. Nhóm chat trong lớp đang nói về việc họ đã trải qua đêm Giáng sinh trước đây như thế nào, hoặc đêm Giáng sinh mà họ đang có bây giờ như thế nào, và tôi đã chú ý đến điều đó khi đang đọc chúng. Ike và Shinohara là những người đầu tiên gây ra chủ đề trong cuộc trò chuyện nhóm. Họ rõ ràng đang ở trong cuộc trò chuyện nhóm, nhưng sau khi cuộc trò chuyện nhóm bắt đầu lúc 9 giờ tối, cả hai đều không cho thấy mình đã đọc nó, điều này nhanh chóng khơi dậy chủ đề giữa các bạn cùng lớp. Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, hay hai người họ đang dành thời gian cho nhau. Tất nhiên đa số đều nghĩ là vế sau Trong số đó, nửa ghen tuông, nửa nghịch ngợm đã quyết liệt gọi điện cho họ nhưng điện thoại di động của cả hai đều tắt máy, không thể kết nối được. Tuy nhiên, không ai coi việc tắt máy là ngẫu nhiên và cuộc trò chuyện vẫn tiếp tục. Sau đó, chủ đề liên tục thay đổi, tôi cảm thấy rằng mình không thể nói hết những chủ đề này trong vài giờ. Giữa lúc này, tôi chú ý đến chương trình khuyến mãi lớn. Chà...... Đồ gia dụng cũng rẻ à? Tôi từ từ đưa cà phê vào miệng để tránh bị bỏng trong khi lướt ngón tay trên màn hình. Có rất nhiều mặt hàng như máy chơi game và game thú vị thu hút các nam sinh, cũng như các vật dụng hàng ngày như máy sấy tóc và bàn chải đánh răng điện, cho đến các dụng cụ nhà bếp như máy xay sinh tố và máy thái. Gần đây, tôi nấu ăn thường xuyên hơn trước và tôi quan tâm đến rất nhiều thứ. Tôi không biết tại sao tôi lại quan tâm đến chiếc máy làm sữa chua này, nhưng nó được quảng cáo trên trang web là một mặt hàng có số lượng hạn chế và được liệt kê trong phần khuyến mãi. Mọi thứ không phải chỉ đơn giản là mua vì rẻ Mặc dù tốt nhất là hạn chế chi phí cho điểm cá nhân, nhưng nếu bạn có thể sử dụng tốt máy làm sữa chua trong tương lai, thì sẽ rất tuyệt khi kiếm lại được. Tôi sẽ được ăn sữa chua bao nhiêu lần trong suốt quãng đời còn lại ở trường, và nó rẻ hơn bao nhiêu so với sữa chua bán ngoài chợ không, đây là một suy nghĩ vô nghĩa. Đơn giản là tôi muốn cái máy làm sữa chua này. Và sau đó cố gắng sử dụng nó. Có lẽ, đó là tất cả. Nếu chỉ nghĩ về hiệu quả của đầu vào và đầu ra, rõ ràng bạn không nên chọn mua nó. Càng nghĩ về nó, tôi càng ít có khả năng mua một chiếc máy làm sữa chua. Vì vậy, tôi ngừng suy nghĩ về nó. Nó đã được giảm giá, vì vậy tôi đã mua nó, và đó là tất cả. Phần ghi chú lưu ý số lượng có hạn. Đối tượng khách hàng chính Keiyaki là học sinh, vì vậy họ không cần bận tâm tích trữ một lượng lớn hàng trong kho. Có 120 khả năng chỉ có một lượng nhỏ hàng được tung ra. Chưa kể rằng chương trình khuyến mãi lớn này rất phổ biến trong nội bộ học sinh. Tuy nhiên, tôi đã không chú ý đến điều này vào năm ngoái, nó đã rất nổi tiếng khi tôi không biết về nó và bán hết veo khi tôi không biết về nó (theo những gì cuộc trò chuyện nhóm của lớp đã nói). "Phải kiểm tra mới biết được ......?" Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghiêm túc tham gia các chương trình khuyến mãi, nên không chắc đó là chỉ đơn giản là vì có hứng thú với việc giảm giá hay tôi thật sự muốn mua đồ. Nhưng cái gì cũng phải trải qua mới thấy nó như thế nào. Trong lúc tôi đang do dự, một tin nhắn đến từ chiếc điện thoại tôi đang cầm trên tay. Chào buổi sáng. Mình có đang đang làm phiền cậu không? Đó là từ Ichinose, người đã ở phòng tập thể dục với tôi ngày hôm qua. Đó là một phương pháp xác nhận thận trọng hơn sau khi cô ấy cân nhắc khả năng tôi không được khỏe, hoặc trong trường hợp Kei ở quanh đây. Không, điều đó không đúng. Ichinose đã biết rằng Kei bị cúm. Riêng ngày hôm qua và hôm nay, không nên nghĩ rằng có thể chữa khỏi. Suy cho cùng vẫn là che đậy ý nghĩ thật đúng không? Tôi gọi điện thoại trực tiếp để cho thấy rằng không có vấn đề gì. Chào buổi sáng. Mình không làm phiền cậu chứ? "Không, mình có thể giúp gì cho cậu?" Chà, cậu có kế hoạch gì trong ngày hôm nay không, Ayanokouji kun? "Kế hoạch? Không, mình không có kế hoạch gì cả. "Mình đoán Karuizawa san vẫn chưa hồi phục nhỉ?" "Xét cho cùng, đó là bệnh cúm, nên sẽ mất một thời gian. Mình định sang thăm các bạn bị bệnh nhưng nhà trường giới nghiêm rồi nên… "Phải. Hình như là để tránh tiếp xúc ngoài ý muốn. Nhà trường đã gửi email yêu cầu học sinh và nhân viên không đến thăm người cúm và giảm số lần ra ngoài. Mình đã kiểm tra tình hình sức khỏe của cô ấy khi nói Chuyện điện thoại rồi. Vậy thì tốt. Cô ấy dường như cảm thấy nhẹ nhõm từ tận đáy lòng, không chỉ từ bên ngoài. Để xem nào...... Hôm nay cậu có muốn đến Trung tâm mua sắm Keiyaki không? "Nói sao nhỉ? ...... Chà, mình cũng đang nghĩ về việc ra ngoài... Nếu cậu có điều gì muốn nói, chúng ta có thể gặp nhau ở Keiyaki không?" Mình không thể làm điều đó được. Mặc dù nghe có vẻ ngụy biện, nhưng đây không phải là một cuộc gặp hay một thỏa thuận. Mình chỉ muốn biết liệu Ayanokouji kun có đến Trung tâm mua sắm Keiyaki hôm nay hay không thôi mà "Mình định sẽ ở đó, cậu hài lòng rồi chứ?" "Vâng. Cảm ơn cậu." Nói xong, Ichinose nói thêm một câu. Nếu gặp bất kỳ rắc rối nào, hãy cứ nói cho mình. Mình cũng muốn giúp Karuizawa san Sau đó, đối phương cúp máy ngay lập tức, và Ichinose không hiểu chuyện gì đang xảy ra cho đến khi kết thúc. Đến lúc rồi. Tôi nhìn thời gian và quyết định. "Được rồi..." Lúc đó là 9:45, vừa đúng giờ mở cửa của Keiyaki. Tôi cũng quan tâm đến những gì Ichinose đã nói, vì vậy tôi bắt đầu cuộc đột kích theo ý muốn của mình. Tôi đi theo con đường ngắn nhất vào tòa nhà và nhắm đến cửa hàng đồ gia dụng. Sau đó, tôi nhận được một máy làm sữa chua và không nhìn vào bất cứ thứ gì khác. Nếu bạn mua bất cứ thứ gì, bạn sẽ rơi vào kế hoạch của cửa hàng. Tôi đặt tách cà phê vừa uống vào bồn rửa và đi ra cửa. NHIỆM VỤ BẮT ĐẦU! Phần 1: Cùng ngày, lúc 9:55 sáng, tôi đến trung tâm thương mại Keiyaki. Đã có 7 học sinh đang chờ mở cửa hàng ở lối vào gần nhất. 5 nữ và 2 nam. Trong số các cô gái có một nhóm 3 và một nhóm 2. Tất cả đang mải mê nói cười, không cảm thấy không khí của một trận đại chiến săn sale chút nào. Mặc khác, nam sinh năm nhất và năm 3 chỉ chăm chú nhìn vào điện thoại và không có ý định tiếp chuyện với ai. Có vẻ như họ đang hành động một mình. Tôi không nghĩ rằng họ sẽ nhắm mục tiêu vào máy làm sữa chua, mặc dù có khả năng là họ cũng sẽ nhắm đến cửa hàng thiết bị điện. Cậu học sinh năm nhất hơi mũm mĩm, đeo kính và đang cầm ngang điện thoại bằng cả hai tay, cứ liên tục vuốt và bấm vào màn hình nên khả năng cao là đang chơi game. Vì vậy, khả năng cậu ta nhắm đến máy chơi game hoặc đĩa game cũng rất cao. Nhưng . Tôi cảm thấy một cảm giác bất an kỳ lạ. Các bạn cùng lớp tôi đi đâu hết rồi? Tôi lấy điện thoại ra và mở lại cuộc trò chuyện nhóm đang hot ngày hôm qua. Có một số người trong cuộc trò chuyện, cả nam và nữ, khẳng định rằng họ sẽ mua món đồ mình muốn vào kỳ giảm giá ngày lễ sàng mai Hondou rất phấn khích khi thấy một quảng cáo cho thứ mà cậu ta muốn từ lâu và một tin nhắn như vậy đã được ghi lại rõ ràng trong nhật ký trò chuyện. Tôi không quan tâm đến những sản phẩm như vậy, nhưng tỷ lệ cạnh tranh chắc chắn không thấp. Nhiều người khác cho biết họ lo lắng không biết có mua được ngay khi cửa hàng mở cửa hay không, tự nhắc nhở bản thân không được ngủ quên hay đại loại thế. Thời gian trên điện thoại trôi qua, bây giờ là 9:56. Đã gần đến giờ mở cửa, nhưng không thấy bóng dáng của các bạn cùng lớp. Từ những gì xảy ra trong nhóm chát hôm qua, thật kỳ lạ là không có ai ở đây. Đã có chuyện gì xảy ra? Những học sinh lẽ ra phải nhìn thấy nó không có cảm giác bất tuân. Không ai trong số bảy người ở đây có vẻ hào hứng hay lo lắng. Bạn không nên tập trung ở lối vào nếu muốn cạnh tranh về mặt thời gian sao? Tôi cảm thấy hơi tò mò, nên tôi lấy hết can đảm để thử xác nhận điều đó ở đây. May mắn thay, có một người có thể bắt chuyện. "Xin lỗi đã làm phiền "......?" Cậu học sinh năm nhất có vẻ mặt thiếu kiên nhẫn vì bị người ta làm phiền lúc combat. Sau khi nhấn nút dừng, mọi thứ trên màn hình dừng lại. Cậu ta ngay lập tức tỏa ra một khí chất kiểu không muốn nói chuyện khiến cho tôi cũng thấy chút quan ngại. "Cậu định mua gì ở Keiyaki thế? "Hả? Gì vậy anh giai? Đùa nhau à?......? Tôi không biết bạn muốn nói gì." "...... Hở?" Tôi đã cố gắng nói chuyện với đối phương một cách tự nhiên nhất có thể để không làm cậu ta khó chịu, nhưng rõ ràng nó chỉ khiến sự cảnh giác của cậu kouhai này với tôi càng lúc càng cao hơn Thời gian không còn nhiều nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi thẳng vào vấn đề. "Hôm nay có một đợt giảm giá tại một cửa hàng đồ điện. máy chơi game cũng có giá khá phải chăng. Để nói chuyện với cậu ấy nhiều nhất có thể, tôi nhấn mạnh vào vấn đề máy chơi game. Tôi không biết liệu tôi có thành công trong việc khoiw dậy sự hứng thú của đối phương hay không, kết quả cauaj ta chỉ ờ một tiếng rồi lại mở máy chơi tiếp. Nhưng sau đó... "Để tôi nói cho anh nghe, lùa gà cả đấy. Cái gì mà máy game chạy phần cứng ngon nhất, tay cầm mượt, mành hình LCD sắc nét,….Nếu mà ngon như thế thì lúc mở bán người ta đã kéo nhau di mua rồi, rõ là không bán được nên mới bày trò giảm giá để dẹp kho cuối năm đây mà. Rồi còn mấy cái đĩa game nữa, cái gì mà giảm 20 chứ. Giảm 200 thì đây cũng méo thèm mua nhé, đó toàn là mấy con game lỗi thời rồi. Với lại bây giờ ai cũng toàn tải từ Steam về chơi rồi chứ không mua đĩa nữa đâu "........... Tôi hiểu rồi. Tôi có thể hiểu những gì cậu ta nói những không phải là hoàn toàn. Điều duy nhất tôi có thể chắc chắn là cậu ấy không quan tâm đến việc săn sale chút nào. "Hôm nay là ngày phát hành manga mà tôi muốn đọc, nên tôi chỉ muốn đi đến nhà sách. Ông anh không thắc mắc tại sao tôi mua game trên Steam mà lại đi mua sách giấy thay vì ebook à?" " "À thì… không......" "Đúng là Ebook có thể mua ngay trong ngày và có thể đọc trên điện thoại hoặc máy tính bảng bất cứ lúc nào, khá hấp dẫn. Tuy nhiên, tôi thích cảm giác chạm vào cuốn sách tận tay. Mà nói thật không hiểu sao tôi cũng chẳng mấy hứng thú với việc đọc ebook cả. Dù là một cuốn sách best seller của năm, một cuốn sách ảnh,…Tôi đều thích mua tận tay sách giấy để đọc. Cho đến khi tôi còn học sơ trung, đa số những gì tôi đọc đều là trên giấy. Kể từ khi tôi đã vào trường này, tôi ngày càng sử dụng điện thoại và máy tính bảng nhiều hơn, vậy nên tôi cũng phải dần thích nghi và thay đổi. Ôi trời, mải nói chuyện quên mất đang combat. Tôi muốn hiểu những gì cậu ấy đang nói nhưng tôi không thể nào hiểu hoàn toàn được. Phảng phất cảm thấy mình không thích hợp với tính cách nói nhiều như vậy, và có cảm giác như bộ não đang từ chối ghi nhớ những điều này. Tôi lại mở điện thoại sau khi được kouhai mình nói chuyện với vẻ khó chịu. Không còn gì để tôi nhìn vào. Thời gian đã đến 9:58. Đã gần đến lúc một người mà tôi biết xuất hiện, hoặc một học sinh đang nhắm đến hương trình khuyến mãi này. Đợt giảm giá lớn không hấp dẫn như tôi nghĩ Như cauaj ta đã nói, liệu đây có phải là một đợt dọn khó trá hình không? Tuy nhiên, tôi nghe nói rằng năm ngoái là một sự kiện lớn, và ít nhất là từ phản ứng của các bạn cùng lớp, do Hondou dẫn đầu, tôi đã mong đợi điều gì đó. Liệu tôi có đến sai ngày không? Nhật ký trò chuyện ghi "ngày mai", nhưng có thể là tôi đã nhầm lẫn? Hoặc có thể là nếu ngày được thay đổi, nó sẽ là ngày mai của ngày hôm nay? Tôi lấy điện thoại ra và bấm vào quảng cáo một lần nữa. "...... Là hôm nay" Khả năng đó là một sai lầm đã biến mất trong nháy mắt. Rõ ràng là số lượng học sinh tụ tập không tăng lên mặc dù nó đã đến gần cửa hàng hơn. Cái quái gì đang xảy ra thế ....... Ngay khi cửa hàng khai trương, tôi đã trực tiếp đến đại lý đồ gia dụng để mua máy làm sữa chua. Không phải vậy sao? Đây này, Yuuko vừa gửi cho mình một bức ảnh về một hàng dài ở lối vào phía bắc. Năm ngoái mình cũng đã đến đó nhưng không thấy thứ muốn mua. Mà tại sao mọi người lại ở cửa phía bắc? Năm ngoái, khi cửa hàng mở cửa, có nhiều học sinh đã bị thương do đám đông, phải không? Không biết nữa... Đa số mọi người đều săn sale như sói đói nên không để ý nữa. Nó khá nghiêm trọng phải không? Đúng thế. Đó là lý do tại sao chúng ta sẽ tập trung tại lối vào phía bắc kể từ năm nay, và sau đó nhân viên bán hàng sẽ hướng dẫn cho chúng ta. Sự thật mà tôi muốn nghe nhưng không muốn nghe đã lọt vào tai tôi. Cùng thời điểm tôi phát hiện ra sự thật, đó là 10:00 tại Keiyaki. Phần 2: Học sinh và nhân viên nhà trường chen chúc nhau trong cửa hàng. Tôi đã đợi ở lối vào của một cửa hàng như vậy mà không rời một bước nào. Những khách hàng bắt đầu xếp hàng 30 phút trước khi cửa hàng mở cửa lần đầu tiên bước vào cửa hàng và giành lấy những sản phẩm họ muốn. Khách hàng bình thường có thể mua những thứ tốt như thế nào? Nhưng tôi cũng không ngạc nhiên hay băn khoăn. Vẫn còn ai đó muốn mua máy làm sữa chua sao? Không chắc nữa nhưng mà chuyện này không phải là không thể. Tôi tự nghĩ khi bước vào cửa hàng, nhưng kỳ vọng của tôi đã bị dập tắt một cách thô bạo. Máy làm sữa chua được quảng cáo đã bán hết. Thực tế của những người đến sớm đã nẩng tay trên của tôi. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã bỏ cuộc và cố gắng với lấy chiếc máy làm sữa chua mới nhất, nhưng giá cao hơn gấp đôi so với mặt hàng đang giảm giá. Tôi đã định mua một thứ khác từ cửa hàng này, nhưng cuối cùng tôi đã không mua. Bây giờ, những học sinh đã mua các mặt hàng mục tiêu của họ từ cửa hàng đã rời đi một cách vui vẻ. "Thật không cam lòng ......" Không một lời nói dối, tôi đã nói những gì tôi đang cảm thấy bây giờ. Tôi ghét bản thân mình vì đã không điều tra mô hình bán hàng. Đây có phải là dấu chấm hết cho cuộc đời của kẻ thua cuộc vì đã bỏ qua việc thu thập thông tin? Trên đường về, tôi đi ngang qua siêu thị trong trung tâm mua sắm. Tôi bị cuốn hút và đi thẳng đến quầy sữa mà không thèm lấy giỏ hàng. Hầu hết sữa chua của tất cả các hãng đều được trưng bày tại đây. Giá mà tôi có thể biến mọi thứ thành sữa chua Tôi muốn thử. Ý nghĩ này càng nảy ra mạnh mẽ hơn. Những hộp sữa chua vốn luôn nằm trong tầm với, nay dường như đã quá xa vời. Không, đó không chỉ là vấn đề khoảng cách. Như thể có một tấm kính vô hình ngăn cách tôi và chúng. Bất chấp tâm trạng tệ hại của tôi lúc này, mọi người vẫn lần lượt lấy sữa chua. Sữa chua dự trữ ở nhà cũng không còn nhiều mấy Nhưng nếu tôi hành động ở đây bây giờ không phải là thừa nhận thất bại sao? Tôi cố thuyết phục mình rời đi, nhưng tôi không thể di chuyển đôi chân của mình. Lý do ở đây là… Sữa chua được giảm giá đặc biệt, rẻ hơn bình thường khoảng 20 yên. Nếu không vì máy làm sữa chua thì tôi đã mua chúng rồi phải không? "............" Tôi không thể rời khỏi quầy sữa chua khi nhìn thấy điều này. "Trứng cũng rẻ hơn so với thường ngày ...... Do lạm phát và những biến động của tình hình thế giới, giá cả đang tiếp tục tăng mạnh. Mặc dù ngôi trường này bị cô lập khỏi xã hội và có những quy tắc riêng, nhưng về cơ bản nó vẫn giống như thế giới bên ngoài. Sau khi tốt nghiệp, cuộc sống hàng ngày đối mặt với giá cả trước mặt và cuộc đấu tranh tâm lý để tránh bị viêm màng túi. Tất cả những gì tôi có thể nói bây giờ là tôi không hề dự định về chuyện này từ trước...... Thực tế là bạn đôi lúc cũng có những suy nghĩ như vậy, phải không? Đôi lúc chỉ muốn window shopping thôi nhưng rồi kiểu gì cũng muốn chi tiền Dù sao, điều chắc chắn là bạn không thể ở đây mãi được. Tôi quyết định rời đi, dù phải lê đôi chân nặng trĩu. "Chuyện gì đã xảy ra vậy? Lần đầu chị thấy chú có bộ mặt này đấy, Ayanokouji. "...... Kiryuin senpai" Khi tôi đang nghĩ đến việc rời khỏi đây, Kiryuin đã nói chuyện với tôi. Thật không ngờ, đôi chân đáng lẽ phải nặng nề của tôi lại trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, giúp tôi có thể rời khỏi nơi cám dỗ đó. Tôi chỉ ghé qua để xem sữa chua trên kệ chứ không có mục đích gì. Kiryuin theo tôi với cả hai bàn tay trắng. Tôi cùng tiện đó mà nói về những chuyện đã xảy ra hôm nay Có lẽ, đó là để tìm người để nói chuyện. Tôi hy vọng rằng ai đó sẽ hiểu được sự tiếc nuối của tôi khi không mua được máy làm sữa chua. Đêm qua, tôi phát hiện ra việc nó giảm giá. Tôi chạy vội đến cửa hàng để đợi nó mở cửa, nhưng tôi đã đến nhầm cửa. Cuối cùng, nó đã được mua bởi người khác. Sau khi nghe chuỗi sự kiện này, Kiryuin cười chế giễu. "Chú đúng là lúc nào cũng thú vị, Ayanokouji. Thật là một chàng trai đặc biệt." "Có cần tâng bốc vậy không? Em nghĩ mình chỉ là một học sinh trung học có thể được tìm thấy ở khắp mọi nơi. "Chú đúng là biết đùa mà. Ừ thì thật ra nó cũng có 1 phần đúng." Sau khi phủ nhận nó, chị ta khẳng định lại lần nữa. "Là vì chú cư xử quá giống một học sinh trung học bình thường nên chị mới giỡ chút thôi. Bị ám ảnh bởi chiếc máy làm sữa chua quả thật là lạ, chị sẽ không bất ngờ nếu như chú quyết định chuyển hướng sang một cái gì đó thay thế nhằm giải tỏa sự ức chế này" "Em hiểu rồi. ......" "Mà chú muốn có một chiếc máy làm sữa chua đến mức đó sao? Ra siêu thị gần đó và mua sữa chua trực tiếp sẽ rẻ hơn, ngon hơn và vệ sinh hơn phải không? Nói xong, chị ta quay đầu nhìn siêu thị phía xa. "Đối với em, việc tự làm và ăn nó mới thật sự có ý nghĩa. Và hôm nay đã đánh mất cơ hội đó" "Tuy chú em nói chuyện lúc nào mặc cũng lạnh tanh nhưng lần này chị có thể nhìn ra được khao khát đó của chú "Chị không nấu ăn à?" Đối mặt với câu hỏi của tôi, Kiryuin gật đầu không do dự. "Hồi xưa chỉ làm điều đó chỉ để lấy lòng bố mẹ thôi. Giờ thì dẹp hết rồi "Bởi vì chị nấu dở quá sao?" "Không. Nói thế nào nhỉ? Cơ bản thì vẫn tính là ăn được. Bố mẹ chị cũng khá vui khi được đứa con gái quý hóa nấu ăn như vậy. Chính điều đó khiến chị đây ngày càng trau dồi kỹ năng để có thể nhìn thấy khụng cảnh vui vẻ đó lần nữa Về cơ bản giờ chị đây là khách quen hàng siêu vip của các cửa hàng đồ ăn nhanh và căn tin trường. Thậm chí nếu mà có đi mua đồ siêu thị thì chị cũng chỉ mua đồ đã nấu sẵn Tôi nghĩ rằng ít nhất chị ấy sẽ nấu nướng một cách thỉnh thoảng, nhưng tôi không mong đợi điều ngược lại. Tình trạng hiện tại có thể được mô tả là hoàn toàn không nấu ăn, điều này thật đáng ngạc nhiên. "Còn chú thì sao? Bắt đầu nấu ăn từ khi có bồ hả?" "Em không hề nấu ăn cho đến khi học cấp ba. Đó là lần đầu tiên em sống một mình mà lại còn ở lớp D, vì vậy điểm cá nhân của em lúc đó không được dư dả cho lắm. "Chính vì thế mà chú mới nấu cho nó tiết kiệm hả? "Ngay cả khi nhà trường chuẩn bị một kế hoạch cho các bữa ăn miễn phí, thì việc ăn chúng quanh năm không phải là một trải nghiệm dễ nuốt. Nấu đi nấu lại nhiều lần không chỉ cải thiện kỹ năng nấu nướng mà còn tăng hiệu quả cho những công việc khác. Còn về việc tối đa hóa hiệu quả chi phí thì em cũng chỉ mới nghĩ đến nó gần đây thôi." Ý nghĩ về một chiếc máy làm sữa chua có khả năng nâng náu nướng tôi lên một tầm cao mới. Tôi rất tiếc rằng tôi đã không kịp mua được nó. "Rồi sao? Muốn thì cứ mua đi. Chênh lệch giá giữa những sản phẩm khác và sản phẩm mục tiêu quá lớn, và mặc dù nó có nhiều chức năng nhưng tôi chỉ cần nó để lên men sữa chua thôi. Em không nghĩ mình nên mua sản phẩm kia. Nếu bạn mua một sản phẩm quá đắt vào thời điểm này, rõ ràng bạn đã rơi vào bẫy của cửa hàng. "Thế có khi nào mua hàng online chưa? "Chưa" "Vậy thì hãy tìm kiếm trước khi chú cảm thấy thất vọng với chính mình. Có những điều ngạc nhiên mà chú có thể nhận được với giá rẻ. Chị có một số trang web uy tín đây." Kiryuin lấy điện thoại di động ra và tìm từ khóa. Chúng tôi tựa vào một góc lối đi để không làm phiền người đi đường qua lại. Sau đó, chúng tôi tìm thấy cùng một mặt hàng với mức giá gần bằng giá bán tại cửa hàng này. "Thật bất ngờ! "Ưu đãi đặc biệt chỉ có thế thôi. Cơ bản thì đây chỉ đơn giản là một cách xả hàng tồn kho. Đó là kiến thức phổ biến của giới trẻ ngày nay mà, phải không? "Ra thế" "Chú vẫn không định mua sao? "Đúng là có thể mua trực tuyến những sản phẩm đó với mức giá gần như tương đương. Nhưng vì em đã biết được thông tin mới này, em quyết định quay trở lại phòng và tìm kiếm những thứ cần thiết khác. Sau khi tìm kiếm trên mạng, tôi thấy rằng ngay cả máy làm sữa chua giảm giá cũng có đầy đủ chức năng không thua gì máy bán ở cửa hàng. Tôi nhận ra rằng bằng cách này, tôi có thể cắt giảm các chi phí dư thừa và mua được sản phẩm với giá rẻ hơn. Điều đó thật tuyệt. "Quan trọng hơn, mua cùng một mẫu sẽ khiến em cảm thấy mình là kẻ thua cuộc. Nhân tiện, Kiryuin senpai không định mua gì sao? "Tại chị thấy chú lúc đó nhìn buồn cười vl nên mới đến bắt chuyện chơi thôi, chị đâu co đến đây để mua đồ." Có vẻ như chị ta không vào siêu thị vì muốn mua thứ gì đó. "Chỉ vì như vậy thì chẳng phải khá là quái lạ sao? Đây là cách mà chị ta giết thời gian vì không có gì để làm trong kỳ nghỉ đông à? "Chị biết chú đang nghĩ gì, nhưng ngay cả khi rảnh rỗi, chị cũng không lao mình vào mọi thứ. "Nếu vậy thì tốt rồi, nhưng em vẫn không biết chị đang có ý gì." Tôi thẳng thắn nói ra suy nghĩ của mình, và Kiryuin cười cay đắng trước khi giải thích lại. "Bởi vì đó là chú, Ayanokouji. Chứ không phải ai khác" Em không phải là người để chị lãng phí thời gian quan tâm đâu "Sau những chuyện đã xảy ra mà chú vẫn còn khiêm tốn chán ha? Chị vẫn không quên chuyện gì đã xảy ra trên đảo hoang đâu… Chị ta đang nói về trận đấu tay đôi giữa Tsukishiro và tôi trong kỳ thi đảo hoang Kiryuin đã chiến đấu với Shiba sensei, cấp dưới của Tsukishiro Nó không chỉ dừng lại ở vấn đề giải quyết mọi thứ bằng nắm đầm. Trải qua sự kiện bất thường đó và chứng kiến tận mắt những gì đã xảy ra trước mắt mình, việc chị ấy chú ý đến tôi cũng là điều hiển nhiên. Điều đó không phải là gì quá khó hiểu Đúng là tiếc quá đi mất "Tiếc?" Kiryuin nói với một tiếng thở dài, như thể sắp tiết lộ những bí mật sâu kín nhất của mình. Vào mùa hè, chị thường nghĩ nếu ngôi trường này có hệ thống lưu ban thì sẽ tốt biết bao......" "Lưu ban?" Một học sinh không thể tốt nghiệp lớp A sẽ nghĩ về điều này ít nhất một lần nếu bản thân không còn lựa chọn nào khác. Nhưng họ sẽ từ bỏ ngay lập tức. Rốt cuộc, không có chuyện lưu ban trong các quy tắc cơ bản của ngôi trường này. "Đó không phải là một ý tưởng ngớ ngẩn sao?" "Ờ thì đúng là thế thật. Hầu hết học sinh không chống lại các quy tắc đã được đặt ra. Bất cứ ai cũng không thể tự mình phá vỡ các quy tắc. Để một mình nổi loạn, để lật đổ, để có thể đạt được thứ mình muốn, để thay đổi quy tắc của cả một ngôi trường. Điều đó thật khó. "Mặc dù vậy, chị vẫn đang nghĩ đến việc ở lại trường vào năm tới. Nếu nó trở thành hiện thực thì chị có thể hoàn toàn trải nghiệm 1 năm cùng với Ayanokouji là như thế nào "Thì ra có những học sinh nghĩ như vậy. Với em thì nó thật sự khá là kỳ lạ. Xét về vai vế thì chị ấy là senpai của tôi, vì vậy tôi không nghĩ rằng chị ấy lại có suy nghĩ như thế "Không có gì mà chúng ta không thể mua bằng điểm cá nhân đúng chứ. Chị đã hỏi giáo viên để xác nhận điều này và câu trả lời là Không . "Cho em hỏi câu này đã, chị nhắm mình có thể kiếm được 20 triệu điểm không? Ngôi trường này không cho phép học lại một lớp, vì vậy nếu bạn muốn phá vỡ các quy tắc, bạn phải trả một số điểm rất lớn. Câu trả lời quá rõ ràng từ biểu hiện trên khuôn mặt của senpai. Thứ lớn nhất chúng ta có thể mua được ở ngôi trường này là quyền chuyển lớp. Nếu có được chừng đó điểm trong tay thì thà chuyển thẳng vào lớp A luôn chứ ai lại phải làm mấy trò cồng kềnh đó chứ. "Đúng vậy. Chừng đó là quá đủ để có thể biến ước mơ thành hiện thực rồi. Khả năng chắc chắn vào lớp A học lại một năm. Công thức này chắc chắn sẽ không thay đổi. Không ai sẽ đầu tư 20 triệu điểm vào một thứ mang đầy sự rủi ro này. "Chắc chú cũng thắc mắc tại sao với 1 số điểm như vậy thì vẫn không thể nào khiến cho trường cho phép lưu ban. Mặc dù việc ngăn chặn học sinh bỏ học và chuyển trường được đưa vào nội quy của trường, nhưng lưu ban lại là thứ nằm ngoài hệ thống này. Đúng. Tuy nói điểm cá nhân có thể mua được mọi thứ cũng không quá lời, nhưng trên đời luôn có những thứ không thể mua được cũng không sai. Nó giống như những gì tôi đã nói trước đó. Không thể nói rằng việc một học sinh cố tình lưu ban sẽ có giá trị hơn là chuyển sang lớp A. Nhưng dù vậy, quy định lưu ban không được công nhận cũng phải có lý do. "Những học sinh muốn học lại lớp đã ở trường ít nhất một năm có nhiều kiến thức hơn về cách đối phó với các kỳ thi đặc biệt. Từ quan điểm này, nhà trường đánh giá rằng điều đó sẽ có tác động không công bằng đến các lớp khác . Đúng là ý tưởng này có cơ sở, nhưng chia sẻ thông tin là điều có thể thực hiện ngay cả khi không bị lưu ban. Senpai cũng sẽ không ngại ngần gì mà cho kouhai của mình những thông tin cần thiết. Điều này rất dễ thực hiện trong cuộc sống hàng ngày. Và lợi ích của thông tin không phải là tuyệt đối, phải không? Các kỳ thi đặc biệt được tiến hành ở cùng 1 khối năm ngoái và năm nay về cơ bản là khác nhau. Ngay cả khi bạn có lợi thế trong bài kiểm tra viết, nó sẽ có rất ít tác động đến bức tranh toàn cảnh. Em…E là điều đó làm giảm giá trị của ngôi trường. "Oh, sao lại thế?" "Học sinh tốt nghiệp lớp A ở trường này được ưu ái rất nhiều. Các công ty cũng sẽ đánh giá học sinh tốt nghiệp lớp A là xuất sắc và sẽ chiêu mộ họ. Nhưng nếu có học sinh lưu ban thì sẽ đặt ra câu hỏi về giá trị của trường học. Đối với thế giới bên ngoài và ngôi trường chỉ chú trọng vào kết quả, việc có thể tốt nghiệp lớp A nhưng bằng cách nào đó ánh mắt của họ lại va phải vào dòng chữ lưu ban. Hãy lấy ví dụ về senpai đi. Người ta chưa biết năng lực của chị thế nào nhưng nếu nhìn thấy Thứ đó trong CV xin việc thì đó chính là 1 điểm đen, họ sẽ nghĩ rằng chị đã không đủ chăm chỉ và phấn đấu để vào được lớp A. Ngay cả khi chị thật sự có năng lực, người phỏng vấn cũng khó mà hoàn toàn tin tưởng vào điều đó " Nhà trường không muốn có 1 học sinh như vậy chút nào. "Đúng là rắc rối quá đi mà. "Em nghĩ đây là lý do chính đáng. "Thật ra nếu chị đây là người phỏng vấn, chị cũng sẽ không tuyển một người như vậy Đây là một câu chuyện tự hủy hoại bản thân mà bạn chỉ có thể nói nếu bạn tự tin vào khả năng của mình. "Thay vì lưu ban, tại sao chị không chuyển sang lớp Nagumo?" "Không hứng thú" "Ngay cả khi chị có 20 triệu điểm cá nhân mà chị kiếm được bằng chính sức lực của mình? "Với chị thì tốt nghiệp ở lớp nào chẳng quan trọng, nó không thể nói lên được tất cả." Đối với một người như Kiryuin, không có sự khác biệt lớn giữa việc tốt nghiệp lớp A và lớp D. Nhưng ý kiến chung là tốt nhất nên tốt nghiệp từ lớp A. Nếu tiền đề là không mang lại bất hạnh cho bất kỳ ai, thì tốt hơn là chuyển đến lớp A. Có một quy tắc là điểm cá nhân có thể đổi thành tiền thật sau khi tốt nghiệp. Đó mới là điều chị quan tâm Dù là bao nhiêu đi chăng nữa thì đó cũng là số tiền quý giá đối với một học sinh vừa tốt nghiệp cao trung. Tuy nhiên, khi đặt lên bàn cân với lựa chọn tốt nghiệp lớp A, thứ có thể giúp ích rất nhiều trong tương lai, thì nhìn chung không thể so sánh được. "Điểm cá nhân có thể đáp ứng nguyện vọng của đại đa số học sinh, nhưng cũng không phải là công cụ vạn năng, chắc chắn là có những thứ không thể đụng tới." "Ừ, ít nhất với chị thì nó không thể khiến chị đuổi được mấy ông bà giáo làm chị đây ngứa mắt. Kiryuin mỉm cười và nói điều gì đó đáng sợ. "Có vẻ như chị đã từng thử làm điều đó nhỉ? "Ồ, cái này thì bí mật nhé "Chị thực sự không quan tâm đến việc tốt nghiệp lớp A à? "Và chị đoán không nghĩ mình là người đầu tiên nghĩ như vậy. Chú cùng đã nghĩ về điều đó từ lâu rồi phải không, Ayanokouji? Đúng là tôi không bị ám ảnh bởi việc tốt nghiệp lớp A. Bởi vì lợi ích lớn nhất mà nhà trường mang lại tốt nghiệp, tôi không có diễm phúc được hưởng. "Có thể là thực sự có một sự khác biệt lớn giữa em và chị. Dù sao nếu đánh đồng chị với những người không có hứng thú với lớp A khác thì đó là 1 sai lầm "Thế khác biệt ở đây là gì?" "Đóng góp cho lớp học. Ngay cả khi họ không quan tâm đến bản thân, họ thường hành động vì lớp của mình. Nếu Kiryuin senpai sẵn sàng cho lớp B mượn sức mạnh, họ sẽ có thể chiến đấu chống lại cựu chủ tịch hội học sinh Nagumo. Cho dù không cùng lý tưởng với phần còn lại nhưng đôi lúc chị cũng đâu đó vài lần được mọi người nhờ ra tay tương trợ mà, đúng chứ? Khi nghe điều đó, chị ta cũng chỉ đơn giản đáp lại tôi với giọng bất cần. Đúng là có chuyện đó Nhưng trong ba năm, kể cả hôm nay, chị vẫn chỉ hành động vì bản thân mình mà thôi "Dù sao thì chị không làm gì gây họa cũng đã là giúp lớp rồi. Dù sao chị cũng đâu thể nào đối đầu được với Nagumo. "Nếu chị nhìn vào Kiriyama cùng lớp với chị, chị có thể nhận ra điều đó Không, nếu nhìn vào tất cả học sinh năm 3, chị sẽ tnhanaj ra điều đó. Kiryuin senpai chỉ vì hành động của chính mình nhưng cũng không làm phiền đến người khác. Đó là lý do tại sao chị không có kẻ thù nhưng cũng không có bạn bè " Dù là kẻ thù hay đồng minh thì sự tồn tại của chị ta có cũng như không Đã từng có rất nhiều người khó chịu và giậnn dữ với những gì chị làm nhưng dần dà cũng chẳng còn ai thèm đếm xỉa gì đến chị nữa Mặc dù vậy, họ cũng chẳng thể làm gì được Kiryuin, ngoại từ các chỉ số của chị ấy Xét cho cùng, trường học sẽ chỉ đánh giá các học sinh bằng các số liệu dựa trên những gì họ thể hiện trong các kỳ thi đặc biệt. Chuyện này cũng diên ra tương tự với lớp tôi (tất nhiên là bao gồm của tôi). "Này, hỏi câu này được không?" "Ý chị là sao?" "Chú biết chị muốn nói gì mà, đúng chứ? Có rất nhiều thứ chị muốn hỏi, nhưng mà chị nghĩ rất nhiều điều chị hỏi chú sẽ không nhận được câu trả lời mà chị mong muốn mà trái lại còn làm phiền chú nữa Sau đã tám nhảm đủ thứ, Kiryuin quyết định vào thẳng vấn đề. "Liệu tất cả vấn đề xung quanh chú đã được giải quyết rồi không? Mặc dù phạm vi câu hỏi hơi rộng, nhưng tôi không cần phải suy nghĩ sâu hơn để biết chính xác điều mà chị ấy đang đề cập đến. "Nhờ có chị, cuộc sống của em đang dần trở nên bình yên hơn Tôi bước hai bước để di chuyển cơ thể của mình, cố gắng tỏ ra mọi thứ vẫn diễn ra như thường ngày "Dù có nhớ lại ngày hôm đó bao nhiêu lần đi chăng nữa, chị vẫn không thể quên được hình ảnh chú em xông pha trên bãi biển. Những gì chú thể hiện như một con người nằm ngoài sức tưởng tượng và nhận thức của chị. Nếu Oji sama nghe được chắc cũng sẽ không tin ấy chứ. "Oji sama?" "Xin lỗi, có vẻ chị đã khiến chú có chút khó hiểu nhỉ? Ý chị là ông (Sofu) của chị Kiryuin nheo mắt nói, như thể đang nhớ đến ông của mình. Tôi hiểu ý của chị ấy, nhưng không có nhiều người thường gọi ông của họ là Oji sama. "Chị cũng biết ăn nói trang nghiêm ha? "Đùa chứ chị đây cũng là con nhà gia giáo mà. Đó là cách bọn chị gọi nhau ở nhà đây. Tôi có cảm giác rằng người này đã được giáo dục tốt. Tất nhiên là ngoài trừ cái bản chất ngang tàng của chị ta "Khi chị còn nhỏ, chị dành nhiều thời gian cho Oji sama hơn bố mẹ, những người bận rộn với công việc. Thậm chí đến bây giờ chị vẫn được Oji sama chu cấp cho là chính Chị ấy mỉm cười như thể đang nhớ lại điều gì đó, nhưng tôi không nghĩ chị ta sẽ làm vẻ mặt như vậy nếu có những ký ức tồi tệ. Oji sama đã rất thất vọng khi biết rằng không thể gặp chị trong 3 năm khi chị nhập học trường này. "Có vẻ như ông chị cũng rất quý chị "Muốn nghỉ học thì cứ nói, ta đây còn hoang nghênh nữa ấy chứ. Oji sama thường hay nói thế đó." Chà, câu nói này có vẻ khá là cường điệu đấy Chỉ riêng câu này thôi cũng khiến bạn nghĩ rằng ông già này có điều gì đó đặc biệt. Nhưng sẽ không phải là một cú sốc nếu chị thực sự bỏ học sao? "Không, chị nghĩ Oji sama sẽ rất vui ấy chứ. Nếu tôi không tự quyết định tương lai của mình, có lẽ ông đã ra lệnh cho chị tiếp tục học lên đại học và tieps quảnn việc kinh doanh. Nói cách khác, ngay cả khi chị ta không tốt nghiệp lớp A, chị ấy cũng có một tương lai ổn định không, thậm chí là hơn cả thế. Một người phụ nữ được tạo ra quyền lực và sự nuông chiều. Dù không muốn nhưng thật sự nó vẫn khiến tôi liên tưởng đến 1 người "Chị có biết Kouenji Rokusuke không?" "Kouenji? Tại sao cậu lại nhắc đến cái tên đó?" "Ừ thì…Nhìn đi." Tôi chuyển sự chú ý sang người đang đi về hướng này. Nói Tào Tháo thì Tào Tháo đến Chú không nghĩ chị giống với tên lập dị đó đấy chứ? Các học sinh xung quanh nhìn tên đó như thể họ đã nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ. Một người đàn ông đang cầm một chiếc hộp lớn có logo của một nhà sản xuất nổi tiếng trên đó, và thứ bên trong chiếc hộp có hình dáng độc đáo, tôi đoán, là một chiếc TV siêu mỏng. "Chắc chị không biết, cậu ta có vẻ là con trai của một doanh nhân nổi tiếng. Và cũng đã được công bố là chủ tịch tiếp theo. "Vậy ý chú là đấy chính là nguyên nhân khiến hắn có những hành động lập dị đó à. Nhưng thật không may, chị cũng không hứng thú với chuyện này. Về mức độ nổi tiếng, so với Oji sama... Chà, dù sao đó cũng không thực sự là việc của chị. Có vẻ như Kiryuin biết rất ít về thế giới tinh họa. Ở một khía cạnh nào đó, tôi rất vui vì con người này đã không quan tâm nhiều đến cái họ hiếm Ayanokouji của tôi. Chà, ngay cả khi chị ấy có ấn tượng về cái họ này, thì không có lý do gì để nó liên quan trực tiếp đến tôi. Ngay cả khi nó hiếm, không dễ để có thể nghĩ đến tôi có quan hệ với 1 người có họ Ayanokouji nào đó. "Đó có phải là lý do chị không quan tâm đến lớp A không? "Làm sao có thể chứ? Chị vào đây vì đơn giản là quá chán việc ăn, ngủ với xài tiền mà. Chị không định quay lại đó sau khi tốt nghiệp và vì cuộc chiến của năm 3 đã kết thúc từ lâu, chị sẽ tập trung vào việc học cao hơn và tìm kiếm việc làm giống như những người khác từ lớp B trở xuống. Điều đó có nghĩa là Kiryuin đã có một kế hoạch rõ ràng cho tương lai. "Chỉ tham khảo thôi, chị có thể cho em biết chị định làm gì được không? "Điều đầu tiên chị làm là vào một trường đại học với tư cách là một sinh viên tự do, và sẽ cố để có thể giảm bớt các chi phí cần thiết. Nếu không có đủ tiền cho cuộc sống hàng ngày thì kiếm công việc bán thời gian cũng là 1 ý tưởng hay ho Có vẻ như nó không khác gì một người bình thường sẽ làm nhỉ . "Chị đây muốn tự do hoạc tập và phát triển, sau đó làm việc trong một công ty vừa và nhỏ. Công việc có sang hèn hay không không quan trọng. Tóm lại chị muốn sống một cuộc sống mà không đả động gì đến cái họ Kiryuin của chị Tôi cũng muốn sống một cuộc sống tự do không bị chú ý hay ràng buộc trong xã hội. Những lời của Kiryuin chứa đựng một ý chí mạnh mẽ. "Không tệ. "Chứ sao? Chị không cần và không muốn phải làm gì đặc biệt, ít nhất là bây giờ." Theo một nghĩa nào đó, nó giống với suy nghĩ của tôi khi mới vào trường. Lên hay xuống lớp không quan trọng, tôi chỉ sống cho tự do của mình. Người đã có ý tưởng và thực hiện nó trong ba năm nay đang ở bên cạnh tôi. "Tuy nhiên, nói thì dễ hơn làm. Để có một cuộc đời suôn sẻ và bằng phẳng thì nó chỉ là viễn vông. Dù có không thích họ của mình thế nào đi nữa nhưng sau khi tốt nghiệp thì cái họ Kiryuin vẫn sẽ tồn tại thoe chị cho đến cuối đời, phải không? Tôi không biết gì về gia tộc Kiryuin. Nhưng nếu đó là một gia đình nổi tiếng, không có gì ngạc nhiên khi họ bị ràng buộc bởi một con đường nào đó đã được trải sẵn từ trước. Ngay cả khi họ trốn đến ngôi trường này vì nổi loạn như tôi, thì tiếng chuông tốt nghiệp cuối cùng cũng sẽ vang lên chỉ là sớm muộn. "Liệu ông chị có thể để chị tự tung tự tác vậy không?" "Không, cửa ải ở đây là bố mẹ của chị cơ. Không giống như Oji sama, 2 người họ phải nói là siêu siêu cứng nhắc luôn. Nếu họ biết rằng chị muốn sống một cuộc sống bình thường, chị có thể tưởng tượng được khung cảnh họ nộ khí xung thiên rồi Có hợp lý không khi so sánh điều này với hoàn cảnh của tôi? Sau khi nghe những lời này, tôi cảm thấy rằng dù có vài điểm giống nhau nhưng hoàn cảnh của tôi không giống như vậy. "Chị không hối hận về những việc mình đã làm trong 3 năm qua. Chị đã làm những gì mình thích. Tuy nhiên, khuôn mặt của Kiryuin người tuyên bố điều này, cũng cho thấy một chút bối rối. "Mặc dù vậy chị thật sự vẫn luôn bị ám ảnh với việc phải sống khác với kỳ vọng của đấng sinh thành, không chỉ để lấy lại sự tự do của bản thân đã bị chôn vùi trong trái tim chị từ lâu. Có lẽ đó là lý do tại sao chị băn khoăn liệu mình có nên lưu ban hay không. Kiryuin đã không cố gắng hết sức trong 3 năm học vừa qua. Đối với lớp A do Nagumo đứng đầu, con người này nếu dùng hết sức chắc chắn sẽ trở thành một sự tồn tại nguy hiểm. Thật khó để khiến chị ấy chấp nhận con đường mà gia đình đã vạch ra cho mình "Trận chiến với Nagumo vẫn chưa kết thúc đúng không? "Nếu có cơ hội thì cũng không lý do gì để mà từ chối cả, nhưng không biết tương lai sẽ ra sao. Mọi thứ đều do nhà trường quyết định. Tôi sẽ để nó tùy thuộc vào số phận cho dù Nagumo có thể can thiệp vào việc này hay không. Với lại... Đó không phải là vấn đề chúng ta có mong đợi hay không, nhưng có những trường hợp chúng ta không thể khiến cho nó xảy ra. "Mặc dù chị không nghĩ rằng chú sẽ bất cẩn, nhưng chị vẫn muốn nhắc chú hãy cẩn thận với học kỳ 3 sắp tới. "Em có thể xem đó là lời khuyên chân thành từ 1 senpai không?" "Không hẳn. Chuyện là chị vừa nghe Nagumo nói chuyện với ai đó vào ngày hôm trước, nghe đâu là hắn muốn chơi lớn cho bộ hạ đi thu thập toàn bộ thông tin của tất cả học sinh năm 2 Tôi nghĩ Nagumo đang sử dụng mạng lưới chân rết của mình tốt hơn nhiều lần so với bất kỳ ai khác để có được một cuộc đấu với tôi. "Kỳ thi đặc biệt tiếp theo có thể rắc rối hơn dự tính. "Nhà trường có thể không rò rỉ thông tin về các kỳ thi, nhưng có thể dễ dàng ước tính mức độ khó từ số liệu thống kê của các kỳ thi đặc biệt trước đây. Kỳ thi đặc biệt đầu tiên trong học kỳ thứ ba của năm 2 sẽ như thế nào?" Nếu xác suất của các bài kiểm tra tương tự đạt đến một mức nhất định, Nagumo sẽ có thể liên kết điều gì đó với bài kiểm tra đặc biệt năm ngoái. "Ai biết được. Tất cả học sinh trong năm 3 đều nằm dưới sự cai trị của Nagumo. Chị cũng chỉ là một học sinh vô danh của lớp B mà thôi, không thể nào biết hết mọi thứ được "Em hiểu mà." Đúng là chỉ có một số bài kiểm tra đặc biệt mà Kiryuin sẽ thực hiện nghiêm túc Tuy nhiên tôi vẫn khá quan ngại về những gì chị ấy cung cấp. "Hình như trong kỳ thi đặc biệt trước đó, lớp chị có người phải rời khỏi trường thì phải "Ý chị là sao khi nói vậy?" "Đó là những gì chị nhớ được. E rằng đó là một sự hy sinh cần thiết, có lẽ những người đó phải ra đi để có thể đảm bảo cho lợi ích của Nagumo. Nagumo sẽ coi kết quả lý tưởng là chiến thắng và phần thưởng. Chắc chắn sẽ có một bài kiểm tra đặc biệt mà có người sẽ phải ra đi, vì vậy không có gì sai khi đẩy người khác vào chổ chết để bảo vệ mình. Nếu những gì Kiryuin nói là sự thật, thì sẽ có một thử thách cam go đang chờ tôi vào đầu học kỳ 3, phải không? "Nhưng nói chung, ưu tiên hàng đầu là giảm số lượng học sinh trong Lớp C hoặc Lớp D." "Ai mà biết được, về cơ bản lo cho mình chưa xong thì sao lo được cho người khác." Tôi không biết về các lớp khác ở năm 3 nhưng có với Kiryuin thì nó cũng không đáng để bản thân quan tâm Mặc dù vậy, thay vì quên nó, nó dường như bị mắc kẹt trong một góc ký ức nào đó của chị ấy. Dù sao thì mỗi khối lại là mỗi câu chuyện khác nhau, dù sao quan trọng là không được nản lòng. "Em thật sự không hiểu chị đang muốn nói gì nữa. Tôi quyết định không tìm hiểu nó ngay bây giờ. "Xin lỗi vì đã làm phiền. Nhưng nếu không phải có cơ hội này, chị sẽ không thể nói chuyện thoải mái với chú về những vấn đề tầm thường như vậy. Thật là một trải nghiệm thú vị." "Em thật sự vinh dự vì điều đó. Kiryuin quay lại và bước vài bước, rồi đột nhiên dừng lại. "Có lẽ đó chỉ là trực giác thôi. Nhưng hy vọng 2 ta sẽ gặp nhau bên ngoài trường trong tương lai gần. "Trực giác của chị rất chính xác sao?" "Đâu đó 50 thôi." Bạn có thể thực sự gọi nó chỉ là một linh cảm ... "Nhưng lần này, chị tự tin vào trực giác của mình. Nếu có lý do, thì đó là vì chú em không phải là một học sinh trung học bình thường. Chắc chán nếu không bị xã hội này vùi dập, ngày tái ngộ của 2 chúng ta nhất định sẽ đến. "Em không nghĩ đó là cái kết mà chị mong đợi, phải không? Dù sao chị cũng chỉ muốn làm người bình thường thôi mà "Hmm? Hahaha, có lẽ vậy." Với một cái vẫy tay nhẹ, Kiryuin bước ra ngoài Keiyaki. Chúng tôi sẽ gặp lại nhau ở đâu đó... Liệu điều đó có xảy ra không? Tôi sợ rằng tương lai sẽ không đến. Nhưng, nếu tương lai đó thực sự tồn tại... Không, hãy từ bỏ lối suy nghĩ đó. Không có lý do gì để có những tưởng tượng không thực tế về tương lai. Hiện tại, tôi vẫn đang sống tự do. Thế là đủ rồi. Phần 3: Sau khi chia tay với Kiryuin, trên đường về tôi nhớ đến tin nhắn mà Ichinose đã gửi. Mặc dù tôi tự hỏi liệu Ichinose có đến Keiyaki không, nhưng cô ấy không để lại thông tin nào quan trọng để suy ra cả. Thông thường, trước tiên nếu muốn gặp nhau thì người ta sẽ hẹn gặp nhau ở một địa điểm nhất định vào một khoảng thời gian nào đó. Nhưng rõ ràng trong trường hợp này không xảy ra như vậy. Nghĩ theo 1 hướng nào đó thì có thể là không cần phải tìm kiếm làm gì, chỉ gần có duyên ắt sẽ gặp nhau. Như vậy có đúng không nhỉ? Hiện tại, tôi quyết định không tìm Ichinose và quay về. Nếu tôi nhìn thấy cô ấy trước khi rời khỏi đây, tôi sẽ nán lại đôi chút. Với ý nghĩ đó, tôi tiến về phía lối vào của trung tâm mua sắm. Ở lối vào có một cây thông Noel rất lớn, hôm qua có rất nhiều người đến đây chụp hình và họ sẽ dở bỏ nó vào ngày mai. Kei người đang nằm liệt giường, chắc hẳn rất khó chịu. Chẳng ích gì khi gần 20 người đã có kết quả xét nghiệm dương tính tại trường vào thời điểm dịch cúm đang lây lan dữ dội. Đi ngang qua con đường cạnh cây thông Noel, quả nhiên có rất nhiều học sinh đang tụ tập ở đó. Không, vào thời điểm này có vẻ như có nhiều học sinh tụ tập hơn ngày hôm qua. Trong đám đông, tôi phát hiện ra Ichinose. Cô nàng trò chuyện vui vẻ với 3 nữ sinh năm nhất. Vì bầu không khí đó, tôi không đủ can đảm để đến gần cô ấy, vì vậy tôi đứng cách đó một quãng ngắn để xem chuyện gì đang xảy ra. Vào lúc đó, tôi tình cờ gặp Hoshinomiya sensei và Chabashira sensei đang đi ngang qua. Việc giáo viên ăn mặc tự do trong những ngày nghỉ lễ dài ngày là chuyện bình thường. Ngay cả Chabashira sensei, người thường mặc đồ công sở, giờ cũng tự tin khoe cá tính với váy ngắn. "Ủa, em đi 1 mình sao? Người đầu tiên nói chuyện với tôi là Hoshinomiya sensei. Sau đó, Chabashira sensei cũng đi theo. "Có vẻ là vậy rồi." "Thế mà cô cứ tưởng em sẽ đi cùng cô bạn gái gyaru của mình cơ. Không lẽ em bị đá rồi à?" "Đừng trêu chọc học sinh của tôi, Chie. Karuizawa em ấy đang bị cúm Tôi không chắc tại sao, nhưng... "Tôi biết điều đó chứ!" "Và cô nói ra được câu vô tri như vậy hả?" "Ý tôi là, tôi thấy mà tôi tức á. Tôi không thể chịu được việc nhìn thấy những học sinh nhỏ tuổi hơn mình có đôi có cặp vào dịp Giáng sinh. "Thì năm nào chuyện chẳng thế." "Đó là lý do tại sao tôi không thể chấp nhận. Tôi biết Sae chan không nói ra nhưng trong lòng cũng đau nhiều lắm "Đừng nói có mà suy bụng ta ra bụng người, tôi là kiểu người không phản đối việc đón Giáng sinh một mình. Nhưng thật tiếc là chúng ta sẽ không được gặp Karuizawa trong 1 thời gian, Ayanokouji. "Em cũng không thể giúp được. Và em không phải là người có vấn đề gì với việc trải qua Giáng sinh một mình. Trước câu trả lời của tôi, Chabashira sensei cười, và Hoshinomiya sensei dường như đang ở trong một tâm trạng tồi tệ hơn. Nhìn hai người họ khiến tôi nhớ đến Mashima sensei. Đúng là cặp với ai trong số họ cũng sẽ rất rắc rối. Các cô định làm gì tiếp theo? "Tất nhiên là đi karaoke rồi. Sensei cũng phải đi giải trí mà, phải không?" "Người duy nhất muốn giải trí là Chie. Tôi chỉ đi với cô ấy." "Ồ, thật sao? Không phải Sae chan lúc dược rủ đi cũng cao hứng lắm mà?" "Làm gì có chuyện đó chứ......" Giáo viên không có ý định đối đầu suốt ngày vì sự cạnh tranh trong lớp. Hai người họ dù không biết có thân thiết hay không vẫn đi cùng nhau về hướng quán karaoke. Ngay sau đó, tôi nhận thấy rằng Ichinose đang nhìn về phía tôi. Có vẻ như các cô gái đã kết thúc cuộc trò chuyện với nhau. "Ồ, thật trùng hợp, Ayanokouji kun." "Quả thực, có chút trùng hợp. Có vẻ như cậu đang có một khoảng thời gian vui vẻ với những học sinh năm nhất. "Đó là những học sinh lớp B năm nhất. Chuyện là Yagami của hội học sinh đột nhiên phải rời trường. Họ cảm thấy hơi bối rối vì điều đó, nhưng mọi người phải tiếp tục, vì vậy họ muốn nhận được lời khuyên của mình. (riêng cái này thì tụi nó tìm sai người rồi, đáng lẽ phải tìm Horikita mới đúng) Yagami được gửi đến trường này chỉ để khiến tôi bị đuổi học. Theo một hướng nào đó lớp 1B chỉ đơn giản là vô tình bị ảnh hưởng mà thôi, dù sao thì việc bạn cùng lớp phải rời đi chẳng phải là điều vui vẻ gì. Sẽ rất khó khăn trong một thời gian sau đó. "Ayanokouji kun đến khi nào vậy?" "Trước 10:30, hình như là vậy." Đã gần 12 giờ, tức là tôi cũng đã nán lại hơn 1 tiếng rồi. Không, dù sao thì tôi đến đây không hẳn là chỉ muốn gặp cô ấy . Trong mọi trường hợp, Ichinose đang tận hưởng ngày hôm nay theo cách của mình. "Ayanokouji kun, chụp ảnh với mình nhé?" Nói xong, Ichinose có chút xấu hổ lấy ra di động của mình. "Mình đã chụp một bức ảnh với nhiều người ở đây hôm nay để làm kỷ niệm. Có lẽ để chứng minh cho những gì mình nói, Ichinose mở album ảnh và cho tôi xem những bức ảnh cô ấy chụp hôm nay. Đúng là cô ấy đã chụp ảnh với nhiều học sinh trước cây thông Noel. Ở đây cũng có rất nhiều nam sinh trong lớp của Ichinose. Rồi cả bức ảnh với học sinh năm nhất vừa rồi. Mặc dù Ichinose đã đợi ở đây để tạo ra những kỷ niệm khi học trung học, nhưng mục đích thực sự ẩn dưới bề mặt đã rõ ràng. "Mình thật sự muốn chụp ảnh với Ayanokouji kun. Đó là mong muốn lớn nhất của mình." Ichinose không đưa ra lý do chi tiết hơn, nói thẳng mong muốn thầm kín. Nếu trong điện thoại của cô ấy có ảnh của tôi, Kei hoặc bạn bè của Kei sẽ không thể không suy nghĩ về mối quan hệ giữa 2 chúng tôi khi những bức ảnh này bị lộ ra. Dù sao việc hai người bạn một nam một nữ chụp hình với nhau không phải là điều gì cấm kỵ nhưng vẫn thật khó để người ngoài nghĩ rằng mối quan hệ đó thật sự chỉ là bạn bè. Mặc dù không có nhiều hình ảnh với các chàng trai khác, nhưng nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng họ rất vui khi được Ichinose đề nghị chụp ảnh cùng nhau, và họ trông rất ngại ngùng. Chính vì chỉ có Ichinose là đối tượng cố định nên có nhiều bức cảnh với các học sinh khác nhau. Ichinose sẵng lòng chụp ảnh với tất cả mọi người mà không có sự phân biệt đối xử nào. "Vậy, cậu có thể chụp ảnh với mình không? "Đương nhiên là mình không có lý do gì để từ chối." "Thật sao? Thì dù sao cô ấy đã cố gắng nán lại đến giờ để làm điều đó mà. Thật ra mình không định chụp với nhiều người như vậy, nhưng chắc họ nghe nói mình sẵn lòng chụp ảnh nên…Đúng là có hơi vất vả thật Có vẻ như tin đồn rằng Ichinose muốn chụp ảnh với nhiều người đã lan truyền như vũ bão. "Thế cậu đã chụp ảnh với bao nhiêu người? "Xem nào, học sinh vừa rồi là người thứ 43. Xem ra cô ấy đã chụp rất nhiều hình ...... Và có vẻ như mọi thứ đã diễn ra một cách nhanh chóng và nhịp nhàng "Dù sao cậu cũng đã chụp với khá nhiều người rồi, chẳng phải tốt nhất là nên dừng lại rồi sao? Suy cho cùng thì mình vẫn muốn tận hưởng điều này mà, với lại mình vẫn chưa có được thứ mình muốn. "Chà, theo một nghĩa nào đó, nó cũng không phải là một ý tồi. Ichinose mỉm cười, như thể biết những gì mình đang làm khá kỳ quặc nhưng vẫn phải được thực hiện. Tôi cũng làm điều tương tự nhưng có cảm giác hơi cứng nhắc. Ichinose nắm lấy tay tôi và điều chỉnh góc độ. Sau đó, cô nàng rướn người và cầm điện thoại trên tay ở chế độ selfie. Lúc này không có ai xung quanh đâu Cô ấy dường như luôn nhìn xung quanh và có lẽ nghĩ rằng đây là thời điểm tốt nhất. Ichinose nắm lấy cánh tay tôi và chụp một bức ảnh ngay lúc đó. Sau đó, cô ấy lại buông tay tôi ra và đổi sang tư thế khác bình thường hơn. "Bức đầu tiên sẽ không được lưu trong điện thoại của mình đâu "Cậu không có gì nuối tiếc sao?" "Ừ thì, dù sao cậu cũng sẽ không muốn bị hiểu lầm nên sẽ yêu cầu mình như vậy thôi." "Không, cứ giữ nó đi. Mình cũng không trách cậu nếu để nó bị người khác nhìn thấy đâu. Cho dù có chuyện gì đã xảy ra đi nữa thì trách nhiệm của mình. Vì mình là người đồng ý cho cậu chụp và giữ bức ảnh đó. "Như vậy có thực sự ổn không? Nó có thể sẽ có rạn nứt giữa cậu và Karuizawa san. Như đã nói, đó là trách nhiệm của mình. Nếu đã đồng ý chụp ảnh thì phải có trách nhiệm với hành động đó còn không thì tốt nhất đừng chụp. Tất nhiên, nếu bạn buộc phải làm như vậy thì đó lại là một câu chuyện khác. Thời gian để chúng tôi đến tiếp xúc gần với nhau chỉ khoảng 10 giây, và khi chúng tôi định thần lại, chúng tôi đã ở trạng thái bình thường. Trong thời gian đó, sự thân mật đã không được ai nhìn thấy. "Ồ đúng rồi, Ayanokouji kun, hôm qua cậu đã gặp Chihiro san đúng không? Chihiro…Shirarami Chihiro à. Hình ảnh cô nàng nghe nhạc với tai nghe xuất hiện trong tâm trí tôi. "Có vẻ cậu biết nhanh thật đó." "Bọn mình nhiều thời gian bên nhau trong tuần và vào các ngày lễ. Hôm qua, khi mình nhìn thấy khuôn mặt của Chihiro, mình cảm thấy có gì đó khác thường. Mình tự hỏi liệu có điều gì đó không ổn không. Cậu ấy không nói cho mình biết chính xác, nhưng tự nhiên lại phản ứng khác đi khi nhắc đến Ayanokouji kun, vì vậy mình đoán cậu đã nói điều gì đó với cậu ấy. Ichinose thường chú ý đến trạng thái tinh thần của các học sinh trong lớp của mình và rất dễ nhận thấy những thay đổi này. "Nhân tiện, cô ấy đã phả ứng thế nào vậy? Mình hy vọng nó không tiêu cực." "Không có gì, mình không biết cậu đã nói gì, nhưng có vẻ như Chihiro san ngày hôm qua luôn mỉm cười" Việc thuyết phục cô ấy nhận thức rõ ràng ít nhiều là một canh bạc nguy hiểm và có vẻ như mọi thứ đã diễn ra đúng như ý tôi muôn. "Vậy cũng tốt" "Nhưng " Tôi rất vui vì sự trưởng thành của Shiranami, nhưng dường như Ichinose không có ý định kết thúc nó ở đây. "Mặc dù hiện tại mình vẫn là người mà Chihiro quan tâm nhất, nhưng mối quan hệ của hai bọn mình không thể tiến xa hơn thế được nữa. Với lại cậu ấy cũng là người nhẹ dạ và rất dễ bị người khác dắt mũi." Đây là lời cảnh báo rằng tôi không thể lại gần Shiranami được nữa. "Hy vọng cậu có thể giữ khoảng cách với Chihiro san. "Mình hiểu rồi." Đây có phải là nhiệm vụ và nghĩa vụ của Ichinose với tư cách là một người bảo vệ lớp hay chỉ đơn giản là đó là ý muốn của chính bản thân cô âyhs. Tôi sẽ phải cẩn thận khi gặp Shiranami trong tương lai "Ichinose senpai! Ayanokouji senpai!" Nanase san. Nanase phát hiện ra tôi và Ichinose nên chạy tới. "Em nghe nói rằng chúng ta có thể chụp ảnh cùng nhau ở đây nên đã đến. Những tin đồn dường như đang lan đến tai Nanase. "Nếu không nhanh thì có lẽ sẽ không còn cơ hộih mất. Có khi chậm là phải xếp hàng tới tận nửa đêm luôn ấy chứ." "Ai mà biết được. Có lẽ chị sẽ trở thành cô gái chụp ảnh với cả trường trước cây thông Noel mất thôi Ichinose bật cười, đáp lại câu nói đùa bằng một trò đùa tương tự. "Ayanokouji senpai đi cùng chị ấy sao? "Không, anh đến để chụp một bức ảnh với Ichinose vì nghe mọi người truyền miệng nhau, yên tâm anh sẽ không làm phiền 2 người đâu Tôi không nghĩ tham gia là một ý kiến hay, vì vậy tôi sẽ lùi một bước. "Thật ra em cũng không muốn làm phiền 2 anh chị đâu." "Không, anh không nghĩ vậy. Thật khó để giữ Ichinose lại trong tình huống như thế này, và không có nhiều người muốn chụp ảnh với anh Tôi cũng đành làm thợ ảnh bất đắc dĩ mà chụp Ichinose và em ấy. Trong lúc điều chỉnh góc độ cho bức ảnh, nhưng Nanase dừng lại như thể đột nhiên nhận ra điều gì đó. "Xin lỗi, chị có thể chờ một chút được không? "Hửm? Tất nhiên rồi, mà có vấn đề gì sao?" Nanase xin lỗi trong khi chạy về một hướng nào đó. Một nam sinh đang đứng đó với vẻ mặt hầm hố, thậm chí không thèm nhìn xung quanh. Nanase người trông giống như một chú cún bên cạnh cậu ấy, đang vừa nói gì đó vừa chỉ tay về phía này. "Đó có phải là yêu cầu từ Housen kun không?" "Dường như là vậy." Không khó để mời một ai đó chụp ảnh, nhưng đó là Housen. Tôi không nghĩ họ sẽ đi cùng để chụp ảnh. Sau cuộc trò chuyện ngắn với Nanase, tôi không biết Housen đang nghĩ gì mà cậu ta đổi hướng và đi tới, vẫn với vẻ mặt kinh khủng đó. "Hình như cậu ta đang tiếng về đây" "Có vẻ như là vậy." Không chỉ Ichinose, mà tôi cũng bị thu hút bởi ánh nhìn của cậu ấy. Tôi muốn tránh càng nhiều càng tốt những xung đột có thể phát sinh, dù sao hiếm lắm mới có thời gian để nghỉ đông mà. " Housen kun cũng muôn chụp ảnh với chị. "Không thành vấn đề. Em thật sự muốn chụp hình sao?" Ý của Ichinose là xác nhận xem Housen có thực sự muốn chụp hình hay không. Housen không nói lời nào, nhưng cứ nhìn đi nhìn lại tôi và Ichinose...... với vẻ mặt sát thủ. "Không có vấn đề gì cả đâu. Thôi nào, Housen kun" Nanase, người đã nói như vậy, đã đẩy Housen về phía trước. Tôi đã nghĩ rằng tên này chắc chắn sẽ chống cự, nhưng thật bất ngờ, Housen đã mặc sức để con bé đẩy tới. "Nhìn gì mà nhìn, bố mày móc mắt giờ Tôi định nói gì đó, nhưng cậu ta trừng mắt nhìn tôi. "À thì..." Nghĩ lại thì những hành động này chẳng giống cậu ta thường ngày chút nào. Dù sao thì chắc chắn đang có âm mưu gì đó cho chuyện này "Hả? Đây không thích lòng vòng. Muốn gì thì nói toạc ra đi." "Không có gì." "Huh?" Khi thấy tôi có ý nhún nhường, Housen cười khẩy và nhìn đi chỗ khác. Thật khó để tưởng tượng rằng đây là cách mà một học sinh lớp dưới cư xử với senpai của mình. Nếu tôi không cẩn thận, tôi có bị cậu ta xiên thêm một nhát nữa không nhỉ? Housen ít nhiều thô tục trong lời nói, vậy nên như thể có điều gì muốn nói sau khi chụp ảnh xong với Ichinose, dù vậy cậu ta bỏ đi với hai tay đút túi. "Cái quái gì đang diễn ra vậy?" Nanase nhìn thấy khuôn mặt đầy bối rối của tôi và cúi xuống thì thầm. "Thật ra, Housen kun thích Ichinose senpai đó." "Thế à, tin chuẩn không vậy...... Tôi thực sự không thể nói nên lời. Không, đúng là tên này đã chụp ảnh với Ichinose một cách háo hức nhưng mà nghe được cái này tôi vẫn không khỏi ngạc nhiên "Em nghĩ cậu ấy đã nghe về cơ hội chụp ảnh và đến để xem chuyện gì đang xảy ra. Nói cách khác, đây không phải là ngẫu nhiên mà là đã tính toán từ trước à "Mà em cũng vì thế nên mới đến đây à? "Không, em được Housen kun yêu cầu đến Keiyaki cùng. Em đoán cậu ta không giỏi ăn nói đàng hoàng nên mới nhờ em mở lời giúp. Nếu mọi thứ đã được lên kế hoạch, thì cậu ấy thực sự muốn chụp một bức ảnh với Ichinose. Ít nhất là từ thái độ hiện tại thì đó là sự thật. Nhưng Housen đã ở rất xa nên tôi không thể quay lại để xác nhận. "À, Ichinose Chụp ảnh với bọn chị nhé" Nhóm 2 nữ sinh năm ba tiến về phía Ichinose với một cái vẫy tay. Có lẽ tôi ở lại càng lâu, sẽ càng có nhiều người. Tôi nhẹ nhàng chào họ rồi quyết định tấp xe đi. "Hẹn gặp lại, Ayanokouji kun" Ichinose vẫy bàn tay nhỏ bé của cô ấy với tôi và đáp lại một cách tự nhiên khi đối mặt với các senpai. Nó dường như đã biến thành một sự kiện lớn. Trước đây là 43 người...... tính cả tôi, Nanase và Housen, tôi thì con số đó giờ là 46 người. Chương 3: Tìm hiểu lẫn nhau Mở đầu: Ngày 26 tháng 12. Vào ngày này, bao gồm cả Sudou, người không có hoạt động câu lạc bộ, mốt số học sinh của lớp Horikita đã tập trung tại quán cà phê ở Keiyaki. Tổng cộng có tám người, bao gồm Ike, Sudou, Shinohara, Matsushita, Mori, Wang, Maezono và Onodera. Mặc dù Maezono là người đề xuất tập hợp họ lại, nhưng khi cô ấy đề xuất tổ chức "một cuộc thảo luận quan trọng về tương lai của lớp", mọi người đều có vẻ bối rối. Đầu tiên, một lời yêu cầu như vậy là quá nghiêm túc đối với một cô gái như Maezono. Hơn nữa, những người chủ chốt trong lớp đã bị loại trừ một cách có chủ ý. Tại sao Horikita và Hirata, những người lãnh đạo của lớp lại không có mặt? Họ được cho là những nhân vật không thể thiếu khi nói về tương lai của lớp. Tuy nhiên, hầu hết trong số tám người được chọn đều không phản đối mạnh mẽ việc tụ họp và đồng ý lời mời của Maezono. Matsushita là người duy nhất luôn nghi ngờ. Tuy nhiên, do không được hỏi trực tiếp với Maezono nên cô ấy cũng quyết định tham gia như những người khác. Có lẽ vì có tám người nên Maezono chỉ định địa điểm gặp mặt là quán cà phê trong Trung tâm mua sắm Keiyaki. Khi thời gian đến vào lúc 11:30 đã định, tất cả sáu người ngoại trừ Ike và Shinohara đều có mặt. Matsushita nhìn các thành viên tập hợp và nghi ngờ của cô nàng ngày càng sâu sắc. Đó không chỉ là sự lựa chọn của các ứng cử viên, mà còn là vấn đề lập kế hoạch để thảo luận về tương lai của lớp ở một nơi như vậy với sự phô trương lớn. Cô ấy không nghĩ rằng tính cách và khả năng của Maezono có thể đứng ra tổ chức cuộc thảo luận này. Vì nó được gọi là "cuộc thảo luận quan trọng", việc chọn địa điểm cũng phải được lựa chọn kỹ lưỡng. Maezono dường như hoàn toàn không biết gì về những suy nghĩ của Matsushita, và đang cười nóivề những gì cô ấy đã xem trên TV ngày hôm qua. Matsushita người gần gũi với Maezono, cũng đã dần hoạt bát hơn trước. "Xin lỗi vì đã khiến mọi người đợi lâu" Trong khi Matsushita vẫn đang suy nghĩ, Ike và Shinohara, những người đến muộn cuối cùng cũng đã có mặt. Sau khi tất cả đã tập hợp đông đủ, mọi người bắt đầu ngồi vào bàn. "Này, đừng có thể hiện tình yêu giữa ban ngày ban mặt như vậy. Và quan trọng là đừng có đến muộn! Sudou dường như không thể chịu nổi bấu không khí tình yêu mà 2 người đó tạo ra nhưng cũng chẳng làm được ghì ngoài phàn nàn. "Thôi nào, mọi thứ cũng có gì quá đáng đâu phải không, Satsuki?" "Đúng vậy, bọn mình đâu có làm lố hay gì đâu. Mà không phải Sudou kun cũng từng là vua đến muộn sao?" Hai người ngồi trên ghế mà không hề bỏ tay nhau ra. Sudou thở dài với cả hai. "Lần này tui đến đúng giờ nhé" Mặc dù Sudou đã trả lời như vậy, nhưng nó dường như không lọt vào tai của Shinohara. "Hai cái người này......" "Ừ, hết cứu" Nghe thấy lời thì thầm của Maezono, Matsushita gật đầu. Vào ngày 24 hoặc 25, có sự thay đổi rõ ràng trong biểu hiện của cả hai. Điều đó hẳn đã vượt ra ngoài mối quan hệ trước đây. Có tin đồn về điều này trong chuyến đi dã ngoại, nhưng chúng không được xác nhận. Nhưng bây giờ thái độ này của hai người đã làm cho các học sinh thấy rõ. "Cái thằng Kanji này......" Sudou và Ike đã thân thiết với nhau trong một thời gian dài, và năm ngoái họ đã nói chuyện nhiều lần về việc muốn làm điều này điều kia nếu họ có bạn gái. Thấy bạn mình đã có gấu, Sudou có chút gọi là a cay, thậm chí cậu ta còn bị x2 sát thương khi tỏ tình thất bại. Sudou thở dài nặng nề trước việc bị bón cơm chó đầy mồm. "Sudou kun, cậu sao thế?" Onodera đang ngồi cạnh Sudou, không thể hiểu được cảm xúc phức tạp của đối phương và tỏ vẻ lo lắng. "Không có gì. Lớp học trở lại bình thường không phải là quá tốt sao?" "Ừ, cũng phải. Sau kỳ thi đặc biệt được nhất trí và những phản ứng không thể tha thứ của Kushida, có mối lo ngại rằng tình bạn của một số bạn cùng lớp có thể sụp đổ. Wang người được biết là thích Hirata, được giúp đỡ bởi Matsushita và những người khác để lấy lại tâm trạng bình thường. Shinohara, người đã bị Kúhida chế giễu với vẻ ngoài của mình, cũng đã được phục hồi hoàn toàn với sự hỗ trợ của bạn trai Ike. Có thể gặp nhau như thế này là bằng chứng cho thấy cả hai bên đang dành thời gian để sửa chữa mối quan hệ của họ từng chút một. "Tám chuyện đủ rồi. Đã đến lúc chuyển sang chủ đề chính. Sudou không thể chịu được khi bị nhồm cơm chó đầy mồm và thúc giục. "Đúng vậy. Dù sao cũng cảm ơn mọi người đã đến hôm nay. Maezono cảm ơn bảy người được mời đã đến. Khi mới nhập học, Maezono nổi tiếng là người có cái mỏ hỗn nhất lớp khi sẵn sàng dùng lyric để diss bất cứ ai mà mình ngứa mắt, giờ lại dường như đang dần cởi bỏ sự góc cạnh của mình. Ít nhất không có thành viên nào có mặt lúc này hành động như thể họ cảm thấy khó gần gũi với cô ấy. Thay vào đó, giống như Wang và Satou, cô nàng là một trong những người bạn thân của Matsushita. Dù bế ngoài họ đều là chị em thân thiết, nhưng trong thâm tâm, Matsushita không có đánh giá cao về Maezono. "Bao nhiêu người ở đây không quan trọng. Nhưng tại sao bọn này lại là những người duy nhất thảo luận về tương lai của lớp? Điều đó rất quan trọng, mà phải không?" Sudou hỏi, dường như có cùng câu hỏi mà Matsushita đang nghĩ. Matsushita mong muốn cuộc trò chuyện sẽ phát triển hơn nữa sau khi ai đó đã lên tiếng thay cho mình. "Đúng vậy. Tại sao?" Ike và Shinohara nhìn nhau như thể họ vừa nhận ra điều đó. Có thể là họ chỉ đơn giản là chưa nghĩ về nó. Ý nghĩ này vụt qua đầu Matsushita...... "Chà. Thực ra, có một lý do...... Tui không cố ý mời Hirata hay Horikita, thậm chí là những người khác. Bởi vì tui có vài điều muốn nói với mọi người trước học kỳ ba." Có vẻ như sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Maezono đưa ra lời phát biểu mở đầu trước, rồi bắt đầu giải thích mục đích. "Nói trắng ra là về Ayanokouji kun." Cuối cùng mục đích cũng được nói ra. 7 người khác ngoài Maezono không phản ứng gì nhiều, phải nói rằng họ vẫn chưa hiểu tại sao tên của Ayanokouji lại được nhắc đến. "Những gì tui nói có thể gây ra một số hiểu lầm không đáng có. Tôi có nên nói rằng tôi không thích Ayanokouji kun không? Không đúng cho lắm, nói trắng ra là tui không hợp với cậu ta." Có lẽ cô ấy cảm thấy cách diễn đạt hơi cứng nhắc nên sau khi nói ra đã sửa lại cho đúng ý hơn. "Không hợp nhau? Vì sao?" Đáp lại lời nhận xét thẳng thắn của Maezono, Wang đặt câu hỏi "Ayanokouji kun không phải là kẻ gây rối cũng không phải là người gây hại gì cho lớp mà, phải không?" Đó là suy nghĩ thẳng thắn của Wang. "Biết là vậy nhưng tui vẫn không thể ưa nổi cậu ta...... Cậu ta kiểu như không chịu hòa nhập với lớp, lúc nào cũng như người vô hình, thật sự muốn làm thân thì cũng khó. Điều đó khiến cho tui không muốn lại gần chút nào cả?" "Nói cách khác, là cậu đơn phương chủ quan đánh giá cauaj ấy không tốt sao?" Người vẫn im lặng hỏi Maezono điều này. "Chà...... nó cùng không hẳn là sai." "Tui cũng không biết phải đánh giá Ayanokouji kun thế nào mới đúng nữa, cậu ta không làm gì sai nhưng cái sự u ám của cậu ấy thật sự khiến cho tui không thể nào thiện cảm nỗi." Ấn tượng của Maezono không sai, và Ike đồng ý. Thích hay không thích, Ayanokouji mang lại ấn tượng mờ nhạt và u ám. Không ai có thể phản bác điều đó nhưng mà ...... "Bây giờ thì đã khác, ít nhất là tui nghĩ vậy." Người đầu tiên không đồng ý là Sudou. Nếu như vậy thì cậu ấy dễ gì tán đổ được bà tám chảnh chọe Karuizawa chứ Cậu ta không những phủ nhận mà còn đưa ra lý do. "Chà, tui cũng ngạc nhiên khi cậu ta hẹn hò với Karuizawa. Không, nhưng mà......" Câu trả lời của Sudou có phần hợp lý, nhưng ấn tượng về Ayanokouji trong tâm trí Maezono vẫn không hề lung lay. "Ken, gần đây mày và Ayanokouji nói chuyện rất nhiều. Hai người trở nên thân thiết từ khi nào vậy? Sudou ngạc nhiên trước lời nói của Ike trong khi cầm ly uống nước. "Đâu chỉ có mình tao, chẳng phải mày cũng như vậy sao? Hồi đó mày cũng hay bắt chuyện với nó mà… "Không, tao kiểu bắt chuyện cho vui thôi, kiểu như là bạn cùng lớp thì nói với nhau vài câu xã giao ấy. Mày ban đầu cũng có khác gì tao đâu, sao giờ tự nhiên thân thiết dữ thế? "Chuyện này......" Sudou nói đến đây, nhớ lại cảnh tượng khi cậu ta mới bắt đầu nhập học, và nhất thời không nói nên lời. Cậu ta và Ike lườm nhau, và Maezono nhanh chóng ngăn họ lại. "Chờ một chút, đừng có cãi nhau chứ, chúng ta còn chưa đi vào vấn đề đâu. Tui có rất nhiều điều muốn hỏi Sudou kun, người đang ngày càng thân thiết với Ayanokouji kun Vì được người khác ngăn lại nên ánh mắt tóe lửa của cả 2 cũng dần dịu đi, và Sudou hỏi lại với một tiếng thở dài. "...... Tui hả?" "Đúng, trong tất cả chúng ta, Sudou kun có vẻ là người biết rõ nhất về tình hình gần đây của Ayanokouji kun" Maezono cảm thấy thật vô nghĩa nếu để mọi thứ đi theo hưosng không đâu, nên cô nàng quyết định đi thẳng vào vấn đề. Tuy nhiên, có vẻ những người còn lại vẫn không hiểu ý nên Maezono đành phải nói rõ ý của mình. "Ayanokouji kun không chỉ là một người bạn cùng lớp với tính cách u ám......, phải không? Nếu cậu ta có điều gì đó không thể nói ra thì sao?" Đến lúc này, mọi người, kể cả Ike và Shinohara, bắt đầu hiểu ý của Maezono. "Có phải cuộc họp hôm nay là để thảo luận chính xác Ayanokouji kun là gì hay đại loại như vậy? Đáp lại câu hỏi của Wang, Maezono gật đầu khẳng định. "Tui đã loại trừ bạn gái của cậu ta Karuizawa san, bạn thân của bạn gái là Satou san, Hirata kun và Horikita san là những người thân thiết với Ayanokouji kun, và Hasebe san từng cùng nhóm bạn thân nhưng giờ đã tan rã "Tại sao? Chẳng phải những người đó sẽ đưa ra nhận xét chính xác hơn sao......" "Có chắc là sẽ vậy không? Tui thì tui không nghĩ vậy. Tất cả những người được đề cập trước đó, hoặc một số người trong số họ sẽ biết được bí mật Ayanokouji kun và sẽ giúp cậu ta che giấu nó, phải không? Nghe có hơi vô lý nhưng cũng rất thuyết phục, Maezono lẩm bẩm. Đó chính xác là lý do tại sao cô ấy đã loại trừ những học sinh thân thiết với Ayanokouji trong phạm vi những gì cô ấy biết. "Nếu đã như vậy, tại sao lại gọi tui đi thảo luận?" "Nếu mọi người không biết gì với Ayanokouji kun, cuộc trò chuyện sẽ không đi đến đâu, phải không? Với lại Sudou kun là một người thẳng như ruột ngựa nên là đối tượng thích hợp để khai thác Để có thể thảo luận tốt hơn, cũng không thể thiếu một người nắm được những thông tin cần thiết. Maezono trả lời rằng bản thân đã chọn những người đáng tin cậy theo ý tưởng của riêng mình. "Được rồi, hiểu vấn đề rồi. Nhưng có có thật sự cần thiết để phải đem ra thảo luận không? Shinohara nói rằng bản thân hiểu nhưng không hiểu tại sao phải đem nó ra để thảo luận Đúng là nếu là chuyện nhỏ thì cũng không đáng để trao đổi nhưng mà lần này thì khác ...... bởi vì, sự hiện diện của Ayanokouji kun rõ ràng là kỳ lạ" Tất cả mọi người đều nhìn nhau. Sau một hồi im lặng, ai đó bất ngờ chấp nhận ý kiến của Maezono. "...... Thành thật mà nói, đúng là lạ thật" Thật khó để nói, nhưng Wang vẫn bày tỏ cảm xúc của mình bằng lời. "Đấy, thấy chưa?" Sự có mặt của một người có cùng ý với mình làm Maezono khó giấu được niềm vui trên gương mặt. "Vậy sao? Chính xác thì điều đó có nghĩa là gì?" Shinohara hỏi, nghiêng người về phía trước vì cô ấy không hiểu đối phương đang đề cập đến điều gì. "Ít nhất nó khác với đánh giá thể hiện trên OAA của trường. Cho dù đó là khả năng học tập hay khả năng thể chất, có vẻ như giá trị OAA thấp hơn so với năng lực thực tế của cậu ấy. "OAA của Ayanokouji có vấn đề gì à? Đối với Ike đang không hiểu, Shinohara mở điện thoại của mình và cho cậu ta xem. "......Đúng là vậy thật. Không thể chấp nhận rằng tổng chỉ số của tên đó cao hơn mình. "Bớt than vãn đi. Cậu bị thế là do cậu không chịu phấn đấu đó, Kanji. "So với lần đầu tiên hệ thống OAA công bố, các giá trị của chúng ta đã tăng lên rất nhiều. Thậm chí có những người có chỉ số tăng phi mã như Sudou kun, nhưng tui không thấy bất kỳ dấu hiệu nào của điều đó ở cậu ta. Ban đầu, năng lực học tập của Sudou được đánh giá là E, thấp nhất. Cậu ấy đã học tập chăm chỉ mỗi ngày dưới sự quan tâm của mọi người và cải thiện thái độ của mình, vì vậy các chỉ số đánh giá được cải thiện. Mặt khác, Ayanokouji không có bất kỳ dấu hiệu cố gắng nào. Và khi Sudou nhận ra điều đó, cậu ấy đã đạt điểm cao trong kỳ thi và chỉ số liên tục tăng một cách phi mã. Ấn tượng đột ngột này mạnh đến mức khiến bản thân Suodu cũng phải bất ngờ "Kết luận từ điều này là cậu ấy đã không nỗ lực hết mình sao? "Có thể lắm" "Nhưng cũng có thể nghĩ là cậu ta cố tình để nó như vậy, đúng chứ?" "Đây cũng là một khả năng. Cậu ấy đã không làm điều đó một cách nghiêm túc. "Nhưng tại sao? "Dù không muốn thừa nhận nhưng tui cũng chịu" Sau khi mọi người nói những gì họ nghĩ, cảnh tượng trở nên không thể kiểm soát được. "Đợi một chút. Mình hiểu những gì các cậu muốn nói, nhưng điều đó không hoàn toàn đúng, phải không? Đâu phải ai cũng muốn thể hiện bản thân ta đây là người giỏi giang trước mặt người khác chứ. Mình nghĩ có thể là Ayanokouji kun không thích được chú ý, vẫn đang âm thầm rèn luyện bản thân. Khi những suy đoán đang liên tục được đưa ra, Matsushita kêu gọi mọi người bình tĩnh Có một Sudou vượt lên trước mắt mọi người, và cũng có một người lặng lẽ bồi dưỡng sức mạnh trong bóng tối. Matsushita đã nêu ra khả năng này. Nếu ngay từ đầu thực lực đã bị che giấu, tất nhiên sẽ khiến người ta cảm thấy khó chịu. Nói cách khác, nó sẽ bị coi là không làm hết sức mình cho lớp. Suy đoán là suy đoán, nhưng Matsushita hy vọng nó sẽ không đi theo chiều hướng xấu. "Dù sao Ayanokouji không gây ấn tượng tốt khi lần đầu tiên nhập học. Vậy chẳng phải là lý do tại sao cậu đã làm việc chăm chỉ để gây ấn tượng với mọi người sao? Cậu ta cũng như tui, đang cố gắng tiến bộ hơn từng ngày" Ike buột miệng, nghĩ rằng người tên Ayanokouji cũng tương tự như mình. Đậu má. Ông bị ngu thật hay cố tình không hiểu những gì tui muốn nói vậy hả, Ike kun? Đối mặt với một Ike như vậy, Maezono không thể chịu nổi mà đành phải về mode mỏ hỗn. "Ừ, tui không hiểu đó. Thì sao?" "Ayanokouji kun đã trả lời hoàn hảo 5 câu hỏi trong bài kiểm tra đặc biệt lần trước. Có hiểu điều mà con này muốn nói chưa?" "Thì chuyện trả lời đúng toàn bộ đâu chỉ có mình nó?" Những học sinh như Horikita và Hirata, những người có học lực từ B trở lên, cũng trả lời một cách hoàn hảo. "Đúng là ngu hết chổ nói, đưa cái tai lên mà nghe cho rõ đây. Những câu hỏi mà Ayanokouji kun trả lời khó hơn những câu hỏi mà Horikita và những người khác đã trả lời, đó là 5 câu khó nhất. Đến cả học sinh lớp A cũng không thể làm đúng hết toàn bộ. Tôi đã quan sát tất cả kết quả bài kiểm tra của cả 4 lớp, nghĩa là tôi đã nghiên cứu rất kỹ không phải nói ra để khè nhau đâu. Ông có cố gắng cả đời cũng không làm được đâu. Đã hiểu chưa hả? Maezono không thể nào ngăn cái mỏ hỗn của mình được nữa "Thì có vấn đề gì đâu? Chẳng phải nó từng nói mình giỏi toán mà. Vậy nên điều đó cũng đâu có gì lạ?" "Nghe này, Ayanokouji kun chỉ giải 1 câu toán duy nhất, ok? Các câu còn lại là 2 câu tiếng Anh, 1 câu Hóa học và 1 câu Văn học hiện đại. Và xin nhắc lại cho ông bạn não rỗng của tôi, đây là những câu thuộc loại bố của khó Xem ra Maezono đã thực hiện một số nghiên cứu trước khi gặp bảy người kia. Cô ấy nhấn mạnh rằng Ayanokouji không chỉ giỏi một môn cụ thể. "Mình thật sự không thể tin được luôn đó Một trong những thành viên là Wang, cũng là người xuất sắc trong học tập, phải gật đầu đồng ý. "Người ta đã muốn làm gái hiền rồi mà cứ bắt phải quạu, bực cả mình…Vậy nên dựa trên những điều đó, tui nghĩ rằng sự khác biệt giữa OAA và khả năng của cậu ấy là một trời một vực. "Công nhận, điều này chẳng phải rất lạ sao?" Matsushita muốn cắt ngang cuộc trò chuyện của Maezono, nhưng không thể. Xem ra đối phương đã nghiên cứu rất kỹ mọi thứ để sằn sàngdập tắt hết bất cứ ý kiến nào đối lập với mình Nếu cô ấy đưa ra những lời phản bác quá nhiều sẽ bị coi là đang bảo vệ Ayanokouji. Trên thực tế, Matsushita muốn Ayanokouji sẽ hoạt động tích cực hơn vì lợi ích của lớp trong tương lai, và không muốn làm các học sinh chán ghét cậu ấy theo cách vụn vặt. Đó là lý do tại sao cô ấy nghĩ rằng không nên thể hiện lập trường bảo vệ Ayanokouji của mình lúc này. Có thể nó chỉ đơn giản là ăn may thôi. Kiểu lâu lâu trúng xổ số ấy mà Ike, người không phải là người ủng hộ Ayanokouji, đã đưa ra một tuyên bố ngớ ngẩn như vậy, điều này đã giúp ích rất nhiều cho Matsushita. Ike về cơ bản giờ đã trở thành người phát ngôn thay cho những gì Matsushita muốn nói. Cậu chàng có thể là một người cần thiết trong tình huống này. "Không, chuyện này đéo phải là ngẫu nhiên gì hết. Ayanokouji kun cơ bản là đã bá sẵn từ đầu rồi" Maezono ngay lập tức phản bác lại đây không phải là ăn may "Thế bằng chứng đâu?" Wang cũng đặt ra câu hỏi cho điều đó Maezono nhìn quanh và cố gắng kìm lại sự ức chế của mình. "Muốn có bằng chứng hả? Có luôn ...... Kỳ thi đảo hoang năm nay, có những bài kiểm tra để lấy điểm đúng chứ? Theo tui được biết thì Ayanokouji kun đã làm một số bài kiểm tra viết cực kỳ khó và trả lời tất cả chúng trôi chảy" Không còn nghi ngờ gì nữa, Ayanokouji có khả năng học tập vượt bậc trước cả kỳ thi đặc biệt cuối kỳ 2 vào tháng 12. Ngay cả khi Maezono đã nói trước rằng đó chỉ là điều mình nghe được, nó cũng đủ để khiến mọi người phải suy ngẫm Không biết sự thật như thế nào...... nói thế nào nhỉ, Ayanokouji kun hiện tại và Ayanokouji kun ngày đầu nhập học cảm giác không có nhiều thay đổi...... nhưng mà thái độ của những người xung quanh đối với cậu ấy đã thay đổi đáng kể. Hirata kun cũng tin tưởng Ayanokouji kun. Các cậu ấy gọi nhau không phải bằng họ mà bằng tên. Đây là trường hợp đặc biệt duy nhất của Hirata kun làm vậy… Wang người quan sát Hirata hơn bất kỳ ai khác và có tình cảm với đối phương đã nói ra điều đó Ngay cả khi tất cả các thành viên có mặt không nói ra, thì không còn nghi ngờ gì nữa, họ tin tưởng vào lời nói của Wang. Đối với bài phát biểu nhiệt tình của Maezono. Onodera, Ike, Shinohara, tất cả đều gật đầu đồng ý. Matsushita lắng nghe mọi người xung quanh và một lần nữa hiểu rằng cả lớp đã nhận thấy sức mạnh tiềm ẩn mà Ayanokouji sở hữu. Tất nhiên, Ayanokouji đã hành động cởi mở hơn so với những gì cậu ta đã làm trong năm đầu tiên. Bây giờ câu hỏi đặt ra là liệu có khả năng những điều này sẽ đi theo chiều hướng xấu hay không. Sau khi nói chuyện đến đây, đa số mọi người đều đánh giá rằng nên thay đổi suy nghĩ của mình "Có lẽ Maezono san đã đúng. Điểm số của Ayanokouji kun về cơ bản đã không mấy nổi bật trong thời gian dài, vì vậy ngay cả khi đạt được kết quả tốt bây giờ, cậu ấy sẽ không được đánh giá là A trở lên. Nhưng nếu cậu ấy nghiêm túc nỗ lực ngay từ đầu, ít nhất bây giờ học lực của cậu ấy có thể là A" Matsushita, người đã hoài nghi, cũng bắt đầu tán thành, và Maezono lộ vẻ tự mãn. "Sudou kun có biết điều gì đặc biệt về Ayanokouji kun không? Tốt hơn là nói ra để mọi người còn bàn luận thêm." Đối mặt với Maezono đang chờ đợi, Sudou tỏ vẻ bối rối. "Sao hả? Có gì đặc biệt không? Nếu có hãy nói cho bọn này biết." Với trực giác của một người phụ nữ, Maezono không bỏ qua biểu cảm trên khuôn mặt đối phương và tiếp tục đặt câu hỏi. Sudou cân nhắc xem có nên kể về sức mạnh to lớn của Ayanokouji hay không, những gì cậu ấy đã thấy và nghĩ khi tận mắt chứng kiến hồi kỳ thi đặc biệt đầu vào năm thứ hai với Housen. Mặc dù chuỗi sự kiện đó được coi là một bí mật và không ai ngoài những người liên quan biết. Nhưng sau cùng thì khả năng của Ayanokouji không được cậu ấy yêu cầu giữ bí mật, phải không? Nếu đây là điều khiến Ayanokouji khó nói ra, thì cậu ấy đã nhiều lần dặn mình không được nói rồi. "...... Nói thế nào nhỉ, Maezono chỉ có chú tâm vào mảng học tập thôi. Cậu ta còn bá hơn như thế nhiều." "Hả? Ý cậu là gì?" "Bà đã thấy Ayanokouji chạy nhanh như thế nào trong cuộc chạy tiếp sức năm ngoái rồi phải không. Nó còn nhanh hơn cả tui ấy chứ." Mặc dù chưa trực tiếp thi đấu với Ayanokouji, nhưng cậu ta đủ kiến thức để có thể đánh giá đối phương về mặt thể chất Nhưng tuyên bố này đã không gây ra một sự khuấy động lớn. Trên thực tế, ngay từ cuộc thi với cựu hội trưởng hội học sinh Horikita, mọi người đều biết rằng tốc độ chân của Ayanokouji là phi thường. "Điều đó đúng nhưng mà cái này ai cũng biết rồi. Với lại nó cũng tầm thường quá Đáp lại điều đó, Sudou tiếp tục nói với mọi người rằng sự thật không đơn giản như vậy. "Tên đó không chỉ đơn giản là chạy nhanh thôi đâu. Thành thật mà nói, tui không muốn phải thừa nhận điều đó...... khả năng vận động của cậu ta còn hơn cả tui ấy chứ." "Hả? Hơn cả Sudou kun! Sudou tiếp tục trong khi cân nhắc làm thế nào để truyền đạt sự vĩ đại của Ayanokouji. "Có lần tui sợ rằng thứ duy nhất mình có thể đánh bại Ayanokouji một cách nghiêm túc là bóng rổ. Nhưng ngay cả khi đó là bóng rổ, tôi cũng không muốn thi đấu với cậu ta. Mặc dù tui không nghĩ mình sẽ thua, nhưng tui có một cảm giác rằng mình sẽ bị cậu ta rebound trong suốt trận đấu.Đó là những gì trực giác mách bảo tui đấy Sudou, người có năng lực thể chất được đánh giá cao nhất trong năm thứ hai, đã giương cờ trắng. Nếu đó là sự thật thì thật tuyệt vời… Có thêm bằng chứng gì không? Maezono phấn khích tiếp tục yêu cầu Sudou đưa ra một lý do có thể thuyết phục mọi người. Vì cậu ấy không thể kể cho tất cả nghe về chuyện đã xảy ra với Housen, nên bây giờ đành phải bịa ra một câu chuyện. "Tui đã xảy ra bất hòa với Ayanokouji và sau đó cả 2 lao vào đánh nhau. Tui nghĩ mình có thể dễ dàng làm gỏi đối phương nhưng điều đó hoàn toàn là không thể...... Vậy đó, đừng có nhìn bề ngoài mà đánh giá cậu ấy không đánh lại được ai" Sudou vừa nói dối vừa tu nước liên tục. Nghĩ lại cảnh chuyện đã xảy ra hôm đó. Đối mặt với Housen, người đã khiến Sudou bất lực, Ayanokouji đã dũng cảm đối đầu với hắn ta. Ngay cả khi bị dao đâm, cậu ấy cũng không hề tỏ ra sợ hãi mà bình tĩnh xử lý tình huống. Khung cảnh mà bản thân tận mắt chứng kiến thuyết phục đến mức Sudou nghĩ rằng không thể đánh bại Ayanokouji nếu đấu nhau bằng nắm đấm Những lời nói đều toát ra cảm giác chân thật, và Maezono dường như chấp nhận chúng. "Như vậy cũng có khả năng lý do tại sao Karuizawa san hẹn hò với Ayanokouji kun là vì đã nhận ra rằng đối phương vượt xa Hirata kun vốn đã rất hoàn hảo từ sớm ...... Xem ra cái gì cô ấy giỏi thì không biết nhưng mà riêng khoản chọn bạn trai thì đúng là khó ai sánh bằng Maezono bày tỏ sự khen ngợi của mình với giọng điệu ngạc nhiên và thẳng thắn nói ra suy nghĩ của mình. "Chà, mình cũng đang thắc mắc tại sao Karuizawa san và Ayanokouji kun lại hẹn hò. "Tât cả những gì chúng ta có thể dự đoán được bây giờ là Karuizawa đã chọn Ayanokouji vì nhìn thấy khả năng thật sự của cậu ta. Nhưng bây giờ Sudou đã có một suy nghĩ khác. Đó là tại sao Ayanokouji lại trở thành người yêu của Karuizawa. Ừ thì để nói đẹp thì có nhưng không phải là đẹp nhất, chưa kể tính cach thì chảnh thôi rồi, đã thế còn là kiểu người học thì không vào đâu nhưng ăn chơi thì miễn bàn Tuy nhiên, đây hoàn toàn là một đánh giá chủ quan của riêng cậu ấy, vì vậy Sudou ở đây đã không nói ra. "Có vẻ như mọi người ở đây đều đánh giá cao Ayanokouji từ lời của ken...... Nhưng ngay cả khi nó nói vậy thì đó chỉ là đánh giá chủ quan mà thôi " Ike ngay cả sau khi nghe tất cả những gì mọi người nêu ra, vẫn chẳng có vẻ gì là hiểu vấn đề "Tao cùng không ngạc nhiên nếu mày nói thế. Dù sao thì phải trải qua thì mới có thể tin được Đúng vậy. Vậy thì cậu nghĩ phải làm gì để cậu ta bộc lộ sức mạnh của mình? Maezono hỏi Sudou Cái này có gì khó… bất ngờ đánh từ phía sau là biết ngay ấy mà. "Đánh lén dù sao cũng quá đê tiện, tao sẽ không làm đâu." "Vậy là thì hãy thứ đối đầu trực tiếp đi! Tao đây cũng khá tự tinh về cú đấm one hit one kill của mình đó Ike đứng dậy và đấm gió như một tay đấm chuyên nghiệp Sudou không nói nhiều, nhẹ nhàng tặng bạn thân 1 đấm vào bụng khiến đối phương suýt ói phải loạng choạng ngồi xuống "Cậu vốn không biết đánh nhau, phải không? Shinohara thẳng thắn phơi bày sự thật "Vớ vẩn. Chẳng qua là mình không thích bắt nạt kẻ yếu thôi" "Được rồi..." "Chà, hãy gác chuyện đó sang một bên. Nếu đó là sự thật, xem ra Ayanokouji kun thật sự là một con người vô cùng toàn diện. Lớp ta sẽ có được nhiều lợi ích nếu cậu ấy có thể công hiến Sẽ là một lợi ích cho cả lớp nếu họ có đóng góp lớn cho mức độ học tập và khả năng thể chất. "Ừ. Chúng ta học cùng lớp nên cũng không khó để thuyết phục cậu ấy mà, phải không? Wang nói ra suy nghĩ muốn mọi người thuyết phục Ayanokouji công hiến cho lớp Nghe hay đó, chúng ta nên công bố điều đó trước cả lớp sau khi kỳ nghỉ đông kết thúc Nói chung, không có sự phản đối nào trong tình huống này và Shinohara đã đồng ý với đề xuất ngay lập tức. Kỳ vọng dành cho Ayanokouji ngày càng lớn hơn. Điều này Matsushita cũng đã hy vọng nhìn thấy, nhưng đồng thời cảm thấy rằng bản thân không thể để mọi người hiểu lầm vấn đề này thêm nữa "Khoan đã, mình có điều này muốn nói. Mình hiểu mọi người ở đây đếu muốn Ayanokouji kun cồng hiến khả năng của mình cho lớp, nhưng mình không nghĩ rằng nói điều đó trước cả lớp hay ép buộc cậu ấy làm điều gì đó là một ý kiến hay. "Tại sao? Chẳng phải đây là cách giúp lớp tiếng lên à? Shinohara bày tỏ sự không hài lòng, nghĩ rằng sẽ thật tệ nếu một người giỏi giang như vậy không có cống hiến gì cho lớp "Điều đó không sai nhưng mà lật ngược vấn đề lại thì các cậu đã nghĩ đến việc tại sao cậu ấy có tài nhưng lại giấu chúng ta không? Matsushita lịch sự khuyên những học sinh nhiệt tình rằng họ nên quan tâm đến ý muốn của Ayanokouji. Sudou người chỉ là im lặng trong một thời gian ngắn, đồng ý với điều này và cố tình ho để thu hút sự chú ý. "Phải đó. Bản thân cậu ấy vốn ghét bị chú ý, vì vậy nếu chúng ta làm không khéo có thể sẽ phản tác dụng. "Hừm. Nếu cậu ấy trở nên bất hợp tác, chẳng phải đó là một sự mất mát sao? Cậu ấy đã trả lời đúng tất cả các câu hỏi khó trong bài kiểm tra đặc biệt trước đó, như vậy cũng có thể thấy cậu ấy cũng có ý muốn giúp lớp Sau khi được giải thích sự nguy hiểm của việc ép buộc Ayanokouji làm điều mình không muốn, Shinohara và những người khác cũng cảm thấy những rủi ro liên quan đến việc này. "Mình cũng đồng ý. Mình không biết rõ cậu ấy thế nào nhưng mình chắc chán Ayanokouji kun không phải loại người sẵn sàng bỏ mặc lớp như Kouenji kun. Vậy nên chúng ta hãy đối xử với cậu ấy như trước đây đã. Onodera cũng không thể ngồi yên, đồng ý với Matsushita và Sudou Thông qua việc tập hợp ở đây, ít nhất mọi người đều đã có được những sự đồng thuận nhất định Năng lực của Ayanokouji đã không được miêu tả chính xác trong OAA. Tiêp đó là dù mong đợi cậu ta phát huy sức mạnh của mình trong tương lai, nhưng cũng không thể vội vàng. Nhưng là người chủ trì cuộc thảo luận, Maezono vẫn cảm thấy chưa đủ "Thật sự chỉ có chừng đó sao? "Hở?" "Chúng ta giờ đã biết rằng Ayanokouji kun là một học sinh xuất sắc. Nhưng đó là lý do tại sao cậu ta đáng sợ ...... Rốt cuộc, ...... cậu ta chính là người yêu cầu một người trong hội bạn thân của mình là Sakura phải bị đuổi học đúng chứ? Cũng chính Ayanokouji kun đã đẩy Kushida san đến mức suýt nữa phải rời trường. và cậu ta làm điều đó mà không có cái gì gọi là cắn rứt lương tâm ở đây cả...... Nếu…Chỉ là nếu thôi, Ayanokouji kun thật sự nghiêm túc làm điều gì đó, liệu cậu ta có máu lạnh đến mức đem cả lớp ra làm vật hy sinh để đạt được mục đích của mình hay không?" Tất cả đều im lặng khi nghe những lời đó "Dù biết đây là chuyện không thể tránh khỏi. Vì lựa chọn của Kushida, chúng ta phải loại một người, nếu không lớp sẽ mất cơ hội chiến thắng. Chọn OAA làm điểm chuẩn để đuổi học hơn là tình cảm cá nhân. Cậu ta đã chấp nhận làm ác để bảo vệ cả lớp chúng ta… Tất cả bao gồm cả Ike, lườm Sudou, người ngay lập tức bắt đầu vặn lại. "Sao vậy? Tui nói gì sai à? Maezono bối rối trước sự hoảng loạn của Sudou. "Cậu không nói gì sai cả, có điều ......" Matsushita nói tiếp. "Bọn này không thể ngờ một người như cậu lại có thể nói ra những điều như thế" "Hả? Là sao?" "Nếu đó là Sudou kun của ngày đầu. Cậu nhất định sẽ không bao giờ nói như vậy "Ừ, đúng vậy đó." "Cậu thật sự đã trưởng thành rất nhiều đó" Onodera, vì lý do nào đó, trông hạnh phúc khi nghe cậu ấy được khen ngợi. "Đừng có tâng bốc nhau thế chứ. Chà, dù sao thì theo tôi Ayanokouji không phải là người xấu. Sudou trở nên ngại ngùng sau khi được khen ngợi, buộc phải quay lại chủ đề. "Thật ra ai cũng hiểu mà. Bắt buộc phải có người ra đi để cứu lớp. Nhưng phải nói sao mới đúng đây? Cậu có nhớ cách cậu ta khiến cho Kushida san không thể nào phản bác không? Cậu ấy không cho cô ta một chút gì gọi là liêm sĩ cuối cùng cả. Cậu ta cứ như ... đúng rồi, một cỗ máy không cảm xúc...... là vậy đó" "Lúc đó Ayanokouji không còn lựa chọn nào khác, cậu ấy phải làm điều đó dù bản thân không muốn" Cuối cùng, Sudou vẫn quyết tâm ủng hộ Ayanokouji đến cùng. "Nếu một tình huống tương tự phát sinh, cậu vẫn muốn Ayanokouji kun đưa ra quyết định máu lạnh đó nữa sao? "Không thể nào cứ nghĩ phiến điện về Ayanokouji như vậy, đôi khi cũng phải suy nghĩ một cách khách quan mà, phải không? "Khách quan à...... 2 người có đồng tình với cách làm của cậu ta không?" Maezono nói vậy, khẽ đảo mắt sang Ike và Shinohara. Đây là 2 học sinh OAA đứng cuối bảng xếp hạng của lớp. Ý của cô nàng rõ là muốn nói 2 người này rồi cũng sẽ có khả năng cao một ngày trở thành vật hy sinh tiếp theo "Phải nói thế nào nhỉ, cách tiếp cận của Ayanokouji đúng là có hơi không được lòng mọi người. Dù sao thì là người ra đi hay ở lại thì điều đó thật sự quá khó để chấp nhận, Satsuki cũng nghĩ như vậy mà đúng không? "Mình không muốn chuyện đó xảy ra chút nào" Shinohara nắm chặt tay Ike không buông. "Vì sự cố đó, Hasebe san đã trở nên cực đoan hơn bao giờ hết, những người bạn khác cũng vậy. Chuyện này chưa bao giờ xảy ra trước đây......" Nhớ lại những điều đã xảy ra gần đây, khuôn mặt của Wang trở nên u ám. "Tôi nghĩ điều này bây giờ có thể chấp nhận được. Chỉ là...... nếu Ayanokouji kun thật sự vượt qua cả Horikita san và Hirata kun trở thành người lãnh đạo lớp, thì tương lai này có phải là điều nhất định không thể tránh khỏi không?" Sau cuộc thảo luận dài, Maezono nhấn mạnh điểm này. Sự bất an tồn tại trong lòng nhưng cô nàng đã không nhận ra nó, được thể hiện bằng lời nói. "Ayanokouji không có lý do gì để làm điều đó đó cả, nếu muốn làm leader thì cậu ấy phải thể hiện điều đó từ ngày đầu nhập học rồi. Với lại cậu ta cũng đâu phải người ham quyền lực đâu chứ Chuyện đó thì khó nói lắm. Biết đâu cậu ta đang chờ cơ hội để thực hiện kế hoạch soán vị của mình thì sao "Mình không nghĩ lời của cậu là không có cơ sở. Với khả năng của Ayanokouji kun, nếu cậu ta muốn làm lãnh đạo thì không ai có thể cản được Matsushita cho rằng Ayanokouji đủ sức để trở thành lãnh đạo nếu như cậu ta muốn. Vì vậy mà cô nàng mới có tuyên bố như vậy. Không chỉ cần tạo cho các học sinh ở vị trí thấp hơn cảm giác sợ hãi rằng bản thân sẽ bị tế bất cứ lúc nào, mà còn phải tạo cho các học sinh ở vị trí cao hơn cảm giác yên tâm rằng chỉ cần cố gắng thể hiện giá trị của mình thì chắc chắn sẽ không có chuyện bị bạc đãi, đó là tư duy mà một chỉ huy nên có. Chỉ có điều, Horikita leader của lớp lúc này không phải lúc nào cũng có thể làm được điều đó. Bởi vì xác suất để cô ấy bị tình cảm của mình làm cho lung lay không phải là không có, vậy nên đôi khi sẽ có lúc đưa mọi người vào hiểm cảnh. "Kiên quyết phản đối. Ayanokouji kun sẽ không làm vậy đâu" "Vậy cậu nghĩ sao, Maezono san?" Matsushita cố gắng khoiw gợi những suy nghĩ sâu kín nhất của Maezono người đang chất chứa lo lắng. "Chuyện đó..." Cô nàng hoảng hốt đáp lại, nhưng cũng không thể trả lời một cách trôi chảy "Tui cũng không biết nữa, đó là lý do tui mới lập ra cuộc thảo luận này..." Sau đó, Maezono cố gắng lấy lại bình tĩnh. "Dù sao thì, mình không nghĩ rằng việc tiếp tục thảo luận về Ayanokouji kun ở đây cũng sẽ dẫn đến câu trả lời mà chúng ta cần. Bất kể ai nói gì, người đứng đầu lớp bây giờ là Horikita san. Chúng ta không thể nào đủ khả năng mà chỉ trong một cuộc thảo luận này mà có thể nói hết được tất cả mọi vấn đề được Matsushita nói với giọng nhẹ nhàng nhất có thể khi đưa ra tuyên bố này. Cô ấy không muốn xung đột với Maezono. Vậy nên cũng không có ý định đưa ra một câu trả lời chính xác nhất Điều cô ấy nên làm bây giờ là thu hút sự chú ý về mình và khiến mọi người quên đi việc thúc ép Ayanokouji. Mặc dù hiểu cảm giác sợ hãi mà những học sinh kém như Ike khi thấy được sự tàn nhẫn của Ayanokouji, nhưng Matsushita vốn cũng không định để tâm nữa Suy cho cùng cũng chẳng thể làm được gì "Sau cùng thì...... có nói thêm nữa cũng chẳng giải quyết được gì" Mặc dù Maezono dường như không muốn kết thúc, nhưng sau đó cũng không biết làm sao tiếp tục mở rộng phạm vi thảo luận. Cuối cùng, chủ đề được chuyển sang những gì đã xảy ra với mọi người vào đêm Giáng sinh. Phần 1: Cùng ngày, khoảng 2 giờ chiều, một chàng trai đang ném chiếc cốc giấy rỗng của mình vào thùng rác bên ngoài Trung tâm thương mại Keiyaki thì một cô gái khác xuất hiện. "Yo, Masumi chan. Cô đến đây sớm hơn tôi nghĩ đó" "Đã bảo là đừng có mà gọi tôi bằng tên rồi mà. Và cũng đừng tự nhiên kêu tôi ra đây khi người ta đang nghỉ đông chứ." "Đừng nói thế. Hôm nay tôi có một số thông tin thú vị. "Tôi biết cậu thích thu thập mấy thứ tin nhảm nhí nhưng xin lỗi đây không hứng thú nhé." "Ừ thì, đúng là tôi cũng hay đi hóng mấy thứ nhảm nhí thật. Nhưng mà lần này thì hoàn toàn khác nhé" "Thế thì đi bào với Sakayanagi mà nhận thưởng từ cô ta chứ gọi tôi làm gì." "Tất nhiên chuyện đó tôi sẽ tính sau. Suy cho cùng người duy nhất trong lớp mà tôi có thể thực sự nói chuyện chỉ có Masumi chan mà thôi." "Xạo vừa thôi." "Đó không phải là lời nói dối. Ít nhất thì Masumi chan có thể đưa ra ý kiến của mình với tiểu thư mà không có chút kiêng nể nào. Hashimoto vẫn trả lời với vẻ cợt nhả "Vậy sao? Bớt nhảm dùm đi, đừng nói là chỉ vì thế mà cậu gọi tôi ra đây đó nhé Mặc dù biết rõ đối phương không thích, nhưng Hashimoto vẫn tiếp tục như thể bản thân không quan tâm. "Chà, dù sao thì hãy nghe tôi nói đã. Sau đó, Hashimoto kể câu chuyện mà mình tình cờ nghe được vào buổi sáng tại Keiyaki. Sau đó, sử dụng đoạn ghi âm từ điện thoại di động của mình làm bằng chứng, sau đó cậu ấy bắt đầu đưa ra một số lời giải thích bổ sung. Sudou và những người khác cùng nhau nói chuyện và nội dung chủ đề là về tình hình lớp học. Sau khi nghe điều này, ngay cả Kamuro ban đầu không có hứng thú, cũng thay đổi suy nghĩ của mình. "Sao hả? Thú vị phải không?" "Ở một mức độ nào đó thì đúng vậy "Xem ra đúng như tôi nghĩ từ đầu, Horikita chỉ là trái tim chứ không phải là bộ não của lớp B. Những bất thường đầu tiên đã xuất hiện ở kỳ thi đảo hoang khi đã có rất nhiều rắc rối diễn ra xoay quanh con người đó. Sau đó là kỳ thi đặc biệt nhất trí, một điều thú vị hơn mong đợi đã xảy ra. Dù sao đi nữa, không đơn giản để đuổi học một cô bạn thân thiết của mình, phải không? Đây là điều chỉ có thể được thực hiện với sự tàn nhẫn tột độ. Cô nàng đó trông hơi đơn giản và ngây thơ, nhưng quan trọng rất dễ thương. "Ngoại hình thì liên quan gì đến chuyện này chứ?" "Tất nhiên là có rồi. Nếu Sakura Airi là một con lợn nái béo ú ụ thì cho dù là người thường cũng sẽ ra tay nhanh, gọn và dứt khoát chứ sao nữa. Đâu phải tự nhiên người ta lại có câu anh hùng không dễ qua ải mỹ nhân đâu. Kamuro không đồng ý với những lời có phần body shaming của Hashimoto, tất nhiên chỉ là nửa phần trước. "Tóm lại điều đó có nghĩa là Ayanokouji chỉ quan tâm rằng mình có đạt được thứ mình cần hay không, bao nhiêu người phải hy sinh dù có là người thân thiết đi nữa thì hắn cũng chẳng để vào mắt. Đó là điều cậu muốn nói à? "Cơ bản nó là thế. Hơn nữa, sau khi nghe cuộc trò chuyện của họ, tôi nghĩ rằng địa vị của Ayanokouji trong lớp chắc chắn không cao. Nhưng chính cậu ta đã lùa cả lớp như lùa gà trong kỳ thi đặc biệt nhất trí theo đúng hướng mà mình đã vạch ra. Thường thì với vị thế trong lớp như vậy sẽ rất khó để có thể làm được điều đó" Hashimoto cẩn thận thao tác trên điện thoại của mình để tránh vô tình xóa đoạn ghi âm. "Nhân tiện, có một điều mà tôi quan tâm ngay từ đầu. "Sao?" "Tại sao cậu lại có thể nghe lỏm được một cuộc trò chuyện quan trọng như vậy? "Đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên." Hashimoto trả lời không do dự, nhưng Kamuro không tin. "Đây là lần thứ mấy cậu ngẫu nhiên có được thông tin ngon nhỉ?" Quá trình ghi âm của Hashimoto bắt đầu khi các học sinh lớp Horikita đang trên đường đến quán cà phê để tụ tập, khả năng xảy ra nhiều cuộc trò chuyện tầm phào khác nhau cao hơn và không thể đoán trước được rằng họ sẽ có những cuộc trò chuyện quan trọng. Ngay cả khi thông tin được thu thập một cách ngẫu nhiên, liệu sự trùng hợp như vậy có thực sự tồn tại? "Vậy ý cô muốn nói tôi đây không phải ăn may chứ gì?" "Không. Nếu cậu đã không muốn nói thì có cạy miệng cậu bao nhiêu cũng vô ích. Cứ coi như đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên đi" Kamuro đánh giá tốt hơn hết là không nên đi xa hơn và quyết định không thăm dò thêm nữa. Hashimoto cũng không có ý định trả lời câu hỏi của Kamuro một cách tích cực. "Và sau đó thì sao? Đó là thông tin thú vị nhưng quan trọng là chúng ta có thể làm gì với nó?" "Trước khi đi đến kết luận …Đã từ rất lâu rồi tôi cảm thấy Ayanokouji Kiyotaka không phải học sinh bình thường nên đã đào hết toàn bộ những thứ mà anh bạn này đã làm kể từ khi nhập học cho đến ngày hôm nay. Mà nghĩ lại tôi cũng đã hơi thấy có vấn đề từ hồi Ryuuen người đã làm mưa làm gió đòi gặt giò hết mọi chướng ngại vật khi mới nhập học ở trường đột nhiên có 1 thời gian khá dài xuống chơi cùng nửa đỏ thành Man mà không rõ lý do và khi trở lại thì cũng biết thân biết phận hơn một chút, mà gần đây tên này cũng đã có một số cuộc trò chuyện khá li kỳ với Ayanokouji nữa. Nào, hãy thử động não xem điều tôi muốn nói là gì nào?" Hashimoto đan xen các sự kiện đã biết một cách xuất sắc, suy ra các giả thuyết, rồi bảo Kamuro xác nhận chúng. "...... Ý cậu là Ryuuen đã phát hiện ra Ayanokouji mới là boss cuối chứ không phải Horikita sau đó thách thức đối phương ...... và kết quả là hắn thua cuộc?" "Ryuuen không phải kiểu người thắng thì sẽ tự cao còn bại thì sẽ nản chí. Vậy nên nếu đó chỉ là mấy trận thua bình thường thì tôi tin hắn không vào hang dễ thế đâu. Nó phải là một cái gì đó kinh khủng hơn thế, kiểu như hắn đã ngộ ra rằng bản thân không có tuổi để đấu với Ayanokouji "Nếu đúng như vậy, thì lý do khiến hắn thường xuyên liên lạc Ayanokouji sau đó thì sao? Để tái đấu trả thù hả?" "Đó là một trong những suy nghĩ trong đầu hắn thôi. Nhưng, chẳng phải nếu biết được Ayanokouji tài giỏi như thế thì nên chọn làm đối tác thay vì đối thủ sao? Nếu có thể hợp tác trơn tru với nhau thì có khi lại còn nhận được nhiều lợi ích hơn cho cả bản thân và lớp học thay vì biết mình không bằng người ta rồi mà còn muốn đấu sống đấu chết. Suy cho cùng thì không có gì gọi là kẻ thù mãi mãi, chỉ có lợi ích mãi mãi thôi "Lợi dụng mối quan hệ đồng minh...... để mang lại lợi ích cho mình? Xem ra nó đúng như mong đợi từ một kẻ như Ryuuen nhỉ? Cho dù thua thì tên đó cũng không gục ngã, hắn sẽ bám theo đối thủ của mình dai như đĩa cho đến khi đánh bại được họ. Đó là suy nghĩ của mọi người khi nghĩ về Ryuuen Dù sao thì đó chỉ là bề nổi thôi. Mọi thứ còn thâm sâu hơn thế nhiều. "Thâm sâu hơn?" "Như đã nói Ryuuen đang lợi dụng Ayanokouji vì lợi ích của riêng mình. Nhưng Ayanokouji chắc chắn rõ ràng thừa biết điều đó. Nhưng cậu ta vẫn mặc sức cho hắn làm, thế có nghĩa là gì?" "Không lẽ nào…Ayanokouji có được lợi ích này từ việc đó chứ? Tôi không hiểu điều đó giúp ích được gì trong việc hổ trợ Horikita đưa lớp mình đi lên của cậu ta" "Có chắc là không có không? Bằng cách giúp Ryuuen để dọn bớt những kẻ cản đường như tiểu thư và Ichinose thì ai sẽ lên làm minh chủ chắc không cần phải nói thêm nữa. Ayanokouji rõ ràng là kiểu người không thích làm bản thân mình bẩn tay nên việc hợp tác cùng với một tên sẵn sàng nhúng chàm như Ryuuen để giúp mình dọn đường không phải là quá hợp lý sao? "Nghe cũng đúng." "Phải công nhận tên đó giấu nghề kỹ quá, tôi không biết được, thậm chí là đa số người trong lớp cậu ta đều không biết luôn. Nhưng giờ thì mọi thứ đã rõ, kẻ thù khó nhằn nhất trong lớp của Horikita là Ayanokouji. Và ......" Hashimoto ngập ngừng một lúc, rồi tiếp tục. " Ayanokouji thậm chí còn hơn trình của tiểu thư" "Cậu thật sự nghiêm túc hả?" "Ừ, ban đầu thì tôi cũng không nghĩ đến chuyện này đâu. Nhưng sau những gì nghe được hôm nay, tôi thật sự tin vào khả năng đó. Cậu ta sẽ không dễ dàng mở miệng so sánh một học sinh bình thường với leader của lớp đứng đầu khối mà không chắc chắn. "Nếu những gì cậu nói là đúng thì xem ra sắp tới sẽ có một cuộc khủng hoảng lớn "Không chỉ là cuộc khủng hoảng lớn mà có khi sẽ là đại thảm họa đấy. Theo tôi cảm giác thì học kỳ 3 này sẽ là lúc quyết định sự thay đổi lớn đó có diễn ra hay không. Nếu chúng ta thua Ryuuen trong kỳ thi cuối kỳ thì đó sẽ là lúc thảm họa giáng xuống đầu chúng ta." Hashimoto bình tĩnh nói điều mà không ai trong lớp A dám nói. Điều này khiến Kamuro cũng có chút kích động và nhìn Hashimoto chằm chằm. Thậm chí cô nàng còn nghĩ xa hơn đến việc lớp mình và lớp của Ayanokouji sẽ 1 lần nữa đối đầu với nhau một ngày nào đó Đây là chuyện không thể tránh khỏi, chỉ là nó đến sớm hay muộn thôi Dù sao thì bây giờ, việc quan trọng là tập trung cho kỳ thi cuối học kỳ 3. "Cậu nghĩ rằng chúng ta sẽ thua Ryuuen sao? Cậu là học sinh lớp A mà lại có những suy nghĩ như vậy à. Không lẽ đó chính là điều cậu muốn?...Tôi…Tôi không muốn thua!" Hashimoto hơi ngạc nhiên vì cậu ta biết đối phương không phải là người tin vào hoàn toàn Sakayanagi. Nhưng đó không phải là điều khiến Kamuro tức giận. "Tôi không thể nào hiểu nổi cậu. Sao lúc nào mà cậu cũng có những suy nghĩ tiêu cực như thế chứ?" "Tôi không phủ nhận rằng tôi có những suy nghĩ theo hướng tiêu cực. Nhưng đôi khi hiện thực phủ phàng lắm, thà nghĩ về những điều tệ nhất để rồi khi nó ập đến thì cũng đã chuẩn bị sẵn tâm lý mà đón nhận Đã sống trong một môi trường thế này thì làm sao có thể luôn nghĩ tích cực được chứ Hashimoto luôn trong tình trạng cảnh giác, nhưng dù vậy thì có những thứ cậu ta cũng không biết phải giải quyết thế nào. "Cậu suốt ngày cứ giả định này, giả định kia. Sao cậu không cố gắng làm gì đó để ngăn chuyện đó xảy ra chứ? Kamuro đã đi đến kết luận rằng đói phương chẳng làm gì cả, và chán ngấy việc phải nghe đi nghe lại những câu nói tiêu cực như vậy. "Dù sao thì tôi không hề nói điều này với ai ngoài Masumi chan. Đừng nói với ai khác nữa, được chứ? "......" Mặc dù là người dưới trướng Sakayanagi nhưng Kamuro cũng không hề ngại nói ra suy nghĩ của mình Nếu có điều gì không vừa ý, cô ấy sẽ phàn nàn, và tùy hoàn cảnh, cô ấy sẽ không ngần ngại từ chối. Sakayanagi đánh giá cao điều này, và Hashimoto cũng vậy. "Cẩn tắc vô áy náy mà, phải không?" Hashimoto trả lời một cách đùa cợt, nhưng đó chỉ là để che giấu "Cho dù hôm nay chúng ta là lớp A nhưng chưa chắc ngày mai vẫn là lớp A Sau khi thêm câu này, những suy nghĩ tiêu cực khác cứ thế mà trào ra. "Mặc dù có vé chuyển lớp, nhưng đó là một ván cược nguy hiểm đúng không? Tôi không nghĩ rằng nó sẽ được trao cho lớp thua cuộc, và ngay cả khi tôi nhận được nó đi nữa, chắc chắn rằng nó vẫn chỉ có hạn sử dụng giới hạn . Nghe thì vé chuyển lớp là một phương pháp tốt nhất, nhưng trên thực tế thì không hề như vậy, chính vì điều đó mà vé chuyển lớp ít được sử dụng. Ngay cả khi lớp cao nhất có vé chuyển lớp, thì việc chuyển xuống lớp dưới cùng cũng không có lợi gì. "Có vẻ cậu đã bị mấy cái suy nghĩ tiêu cực đó dọa cho ngu người rồi, sao không thử lật ngược vấn đề lại xem. Cứ cho là cậu chuyển lớp được đi, cậu có chắc đó là lựa chọn chính xác không? Ngay cả khi cậu cho rằng Ayanokouji là người giỏi nhất cái trường này thì điều đó không có nghĩa lớp của cậu ta là lớp mạnh nhất, đúng chứ? Ngay cả khi lớp của Ayanokouji lên lớp A trong một thời gian, miễn là sự chênh lệc điểm lớp không đáng kể, một kỳ thi đặc biệt sẽ cho phép lớp họ trở lại vị trí cũ. Nếu Sakayanagi chỉ đơn giản là nhất thời sảy chân nhưng rồi nhanh chóng đưa mọi thứ về lại trật tự ban đầu, thì việc chuyển lớp rõ ràng là một thất bại. Chưa nói đến việc chuyển sang lớp của Ayanokouji, việc có thể lấy được vé chuyển lớp thôi cũng là bài toàn nan giải rồi Mà dù sao cái này cũng chỉ có thể sử dụng khi mà xuống đáy hoàn toàn và mất hết cơ hội chuyển mình, ngoài lopws ichinose ra thì chẳng ai muốn nó đâu. Những cuộc thảo luận như vậy không chỉ giới hạn ở Hashimoto và Kamuro. Đó là một chủ đề trò chuyện thường xuyên giữa các học sinh bất chấp thời gian và không gian "Không chỉ có một cách để chuyển lớp. Đúng không?" "Ý cậu là 20 triểu điểm à? Nó lại càng không thực tế." Kamuro tiếp tục với giọng điệu chán ghét. Mặt khác, Hashimoto luôn xem rằng việc chuyển lớp không phải là một hành động hèn nhát mà là trước khi có ai đó cứu mình chính bản thân mình phải tự mình cứu lấy mình đã "Có lẽ là tôi nghĩ hơi nhiều rồi. Nhưng tại sao cậu lại luôn muốn làm ngư ông đắc lợi thế?" Dù bề ngoài tỏ ra bản thân vô cùng trọng dụng nhưng Sakayanagi vẫn theo dõi nhất cử nhất động của Hashimoto. Bản thân Kamuro cũng có thể đang thực hiện công việc này. Người không trung thực thì sẽ luôn lo lắng, bản thân Hashimoto cũng không biết ai trong lớp là mật thám riêng được Sakayanagi cử đến giám sát mình dẫn đến việc không thể nào tin tưởng cả những người trong lớp Nếu có bất cứ hành động bị nghi ngờ là phản bội nào được báo cáo, thì ngay lập tức phải nhận được hình phạt sống không bằng chết Bên nào thắng không quan trọng, miễn cuối cùng tôi có thể tốt nghiệp trong lớp A là được. Nghe có vẻ khó hiểu nhưng thật sự mọi thứ lại vô cùng đơn giản vậy đó "Tôi hiểu những gì cậu đang nghĩ. Nhưng nếu muốn giữ mạng thì tốt nhất đừng nghĩ đến mấy chuyện mờ ám." Với tư cách là một người bạn cùng lớp, Kamuro chỉ có thể nói được như thế Hashimoto cảm ơn với giọng thiều thào, nhưng thái độ của cậu ấy rõ là không có ý định tiếp thu nó Không phải là cậu ấy muốn phản bội. Cậu ta chỉ cảm thấy rằng mình không thể nghiêng toàn bộ về phía Sakayanagi để tốt nghiệp Lớp A. Ngay từ ngày đầu nhập học, họ gần như bỏ xa các lớp còn lại. Nhưng tình thế bây giờ đã không còn như vậy nữa, 2 lớp phía sau đang dần bám sát họ từng ngày. Điều đó càng khiến cho Hashimoto càng phải sớm đưa ra lựa chọn cho riêng mình. Tuy nhiên, Hashimoto đã tính toán sai rằng lớp của Ichinose đã hoàn toàn bị đá khỏi cuộc chơi Và cho đến sau giữa năm thứ hai, cậu ấy mới có thể thặt sự nhận ra rõ Ayanokouji có tác động quan trọng thế nào đến cuộc đua vào lớp A. Sau nhiều lần do thám liên tục, Hashimoto thậm chí còn không cảm nhận rõ ràng dấu hiệu cho thấy đối phương thật sự là một cao nhân đang ẩn mình. Cậu ta tin rằng rồi sẽ có một lúc nào đó Ayanokouji sẽ sơ hở Tuy nhiên, trong vòng vài tháng, Ayanokouji lần lượt thực hiện những hành động vô tri và có phần dễ đoán, như thể muốn khiến cho mọi người nghĩ rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Suốt thời gian dài từ hồi nhập học, cậu ta tạo cho người ta ấn tương mình như một thành phần vô hình của lớp, không quan tâm đến sự cạnh tranh. Tất cả những điều đó là vì mục đích gì? Liệu đó chỉ đơn giản là tính cách của Ayanokouji? Nếu không thì lý do gì cậu ta lại cố tình làm điều đó? Liệu có phải cậu ta đã âm thầm nắm được quyền lực tuyệt đối trong lớp ở 1 thời điểm nào đó nhưng vẫn quyết định đứng ở sau bức màn bí ẩn thao túng mọi thứ mà đến cả người trong lớp cũng không hề biết? Nhưng rồi nó cũng chỉ là suy đoán Cho dù đó là Sakayanagi, Ryuuen hay Ichinose, Hashimoto đều có thể đoán được những gì họ suy tính Nhưng cậu ta không thể nhìn thấu Ayanokouji. Con người này cứ như đã được đạo tạo năng lực phản điều tra chuyên nghiệp vậy "Dù sao thì tôi vẫn cần nhiều thông tin hơn. Tôi muốn điều tra lại Ayanokouji và những thứ xung quanh cậu ấy. "Thích thừ cứ tự mình làm đi Sakayanagi không hề ra lệnh cho cậu ta điều tra và thu thập thông tin liên quan đến Ayanokouji. Hashimoto có thể điều tra bao nhiêu tùy thích nếu muốn Trên thực tế, thông tin hôm nay sẽ hữu ích cho các trận chiến trong tương lai. Nhưng đồng thời Kamuro cũng nhanh chóng nhận ra một chuyện Đầu năm ngoái, Sakayanagi đã đưa ra chỉ thị cho Kamuro về việc điều tra Ayanokouji. Tại sao Sakayanagi lại bảo mình đi điều tra Ayanokouji khi cậu ta lúc đó không khác gì học sinh bình thường? Lúc này, một khả năng nảy ra trong đầu Kamuro. Có thể nào Sakayanagi biết được sức mạnh thật sự của Ayanokouji ở một mức nào đó.....? "Này, Masumi chan ?" Đối mặt với bàn tay đang vẫy trước mặt mình, Kamuro người trước đó đã mất ý thức vào khoảng không, gạt nó qua 1 bên. "...... Chuyện gì?" "Không, không có gì, tại tôi thấy cô có hơi ngơ ngác nên mới gọi thôi Nói chung thì tôi có một điều cần cố giúp. Kamuro rút lại suy nghĩ của mình một lúc để lắng nghe những lời của Hashimoto. "Tôi có một cảm giác xấu về điều cậu sắp nói. "Cô có thể giúp tôi liên hệ với Ayanokouji không?" "......Tại sao lại là tôi?" Bởi vì chắc chắn là tôi đang bị theo dõi. Khả năng là tôi cũng có thể bị Ryuuen nhảy ra làm phiền bất cứ lúc nào nữa. "Bộ nếu là tôi thì sẽ có gì thay đổi sao? Ngay cả khi tôi là người làm điều đó, Ayanokouji sẽ đề phòng. "Khi có càng nhiều người soi mói, sự cảnh giác của Ayanokouji cũng sẽ càng tăng lên. Ngược lại, chúng ta có bốn tai và bốn mắt ở bên nên có thể lấy được gấp đôi thông tin. Đúng chứ?" "Tôi có thể đồng ý với đề nghị của cậu, nhưng có điều kiện." "Ồ, là gì vậy?" "Đừng gọi tôi là "Masumi chan" nữa. Đó là điều kiện đầu tiên." "...... OK. Kamuro...... như vậy là được rồi, phải không?" Kamuro nghĩ rằng thỏa thuận đã đáp ứng, nói tiếp. "Điều kiện tiếp theo. Tôi là người duy nhất liên lạc trực tiếp với Ayanokouji." "Chỉ có Kamuro sao?" Hashimoto có vẻ ngạc nhiên trước đề nghị này. "Nếu Sakayanagi phát hiện ra rằng tôi đang giúp cậu làm mấy việc này, cô ta sẽ xử cả 2 chúng ta không thương tiếc "Cái này thì công nhận là đúng." Vì lo lắng tính cảnh giác của Ayanokouji sẽ trở nên cao độ, nên Kamuro nghĩ rằng tốt nhất là hành động một mình. Nhưng đối với Hashimoto, đây không phải là một đề xuất lý tưởng. "Chỉ cần cậu đồng ý, tôi sẽ giúp cậu" Chỉ cần không đồng ý với các điều kiện cô ta đề ra, Kamuro sẽ hủy bỏ hợp tác ngay lập tức. Mà quan trọng là giờ không thể nào gọi cô ấy là Masumi chan nữa. Sau hai năm học cùng 1 lớp, Hashimoto nghĩ rằng mình đã hiểu rõ về Kamuro. "Chà...... đành chịu vậy. OK, hợp tác vui vẻ nhé" Để thể hiện thiện chí hợp tác của mình, Hashimoto đưa tay phải ra. Kamuro không bắt tay, nhưng ném một cái nhìn lạnh lùng. "Đấy, cái ảnh mắt lạnh lùng đó. Đó chính là điều thôi thích ở Kamuro đó." "Làm sao cậu có thể nói thế khi đã có bạn gái chứ?" "Chà, nếu tôi chia tay với bạn gái, cô có muốn hẹn hò với tôi không?" "ĐÉO." Hashimoto bóp trán, chìm trong nỗi buồn bị từ chối. Cậu ta đang nở một nụ cười trừ và Kamuro người đã chán mấy trò của cậu ta, lập tức quay bước rời đi. "Nếu không có gì thì tôi đi về đây." "Tôi xin lỗi vì đã gọi cô ra ngoài. Ah, nhưng hãy cho tôi biết ngày giờ và địa điểm để có thể tiện hành động nhé" Đó là điều duy nhất Hashimoto nghiêm túc nhắc nhở. Phần 2: Tôi bằng một cách vô tình nào đó dù muốn ở một mình nhưng lại dành cả ngày với những người mà bản thân quen biết. Rồi Giáng sinh trôi qua và đến ngày 26 tháng 12. Nó được biết đến như là ngày tồi tệ nhất trong năm để bán bánh. Không, chính xác mà nói, đã có một khoảng thời gian mà đó là một ngày nổi tiếng vì không bán được gì. Dù có những ý kiến khác nhau, nhưng một trong những lý do là Giáng sinh vừa mới trôi qua. Sau Giáng sinh, người Nhật sẽ chuyển tâm trạng sang việc đón năm mới. Trong những năm gần đây, mặc dù người dân không còn bị ràng buộc bởi các ngày lễ khác nhau, nhưng họ đã hình thành thói quen ăn bánh quanh năm. Nhưng sẽ luôn có những ngày hàng năm không bán hết hàng và điều đó không thay đổi. Trong những năm qua, dù đã có rất nhiều đợt giảm giá vào ngày 26 nhằm kích thích sự ham rẻ của khách hàng nhưng tình hình cũng không mấy khả thi Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi không có điều gì đặc biệt muốn làm. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ dành cả ngày ở nhà. Sớm thôi, Kei sẽ trở lại bình thường. Có vẻ như cô ấy đã hạ sốt và dần dần có thể đi lại. Sau đó tôi sẽ kéo cô ấy về lại vòng tay của mình như xưa. Căn phòng thoạt nhìn có vẻ sạch sẽ, nhưng ở những góc vô hình vẫn có bụi. Hôm nay tôi sẽ dọn dẹp phòng thật kỹ để làm cho nó sạch sẽ hơn. Tôi đặt những dụng cụ vệ sinh đã chuẩn bị trước sàn và chính thức bắt đầu cuộc chiến dọn dẹp. Và đó là cách tôi mất cả buổi sáng Dọn đồ đạc, lau sạch vi trùng bằng cồn và các sản phẩm tẩy rửa khác. Tất nhiên, sau khi căn phòng được dọn dẹp, sẽ là nhà vệ sinh, phòng tắm và tủ quần áo . Khi phòng bếp đã được dọn sạch sẽ, bầu trời bên ngoài đã rực rỡ ánh nắng chiều. "Còn cái bánh Giáng sinh nào không nhỉ? Ngày 26 sẽ sớm kết thúc. Hầu hết những chiếc bánh không bán hết trong ngày hôm nay sẽ bị vứt đi do hết hạn sử dụng. Tại sao mình không thử đi xem còn cái nào nữa không? Tôi không cần cả chiếc bánh, nhưng nếu có một chiếc bánh nào được cắt ra và bán với giá hời, tôi cũng có thể mua nó. Với ý nghĩ đó, tôi đã ngắm mặt trời lặn khi đi đến Keiyaki. Phần 3: Trung tâm thương mại Keiyaki như hoàn toàn thay một màu áo mới vào buổi tối. Giáng sinh đã trôi qua, cây thông Noel và các đồ trang trí khác được dỡ bỏ ở khắp mọi nơi và mọi người bắt đầu chuẩn bị cho năm mới. Không có cửa hàng bánh nào còn mở ở Keiyaki. Do đó, tôi chuyển sang khu vực bánh ngọt trong siêu thị của trung tâm thương mại. Tuy nhiên... "Không…" Các loại bánh hàng ngày đều trên kệ nhưng không có loại nào giảm giá. Khu vực bán hàng đặc biệt cho Giáng sinh cũng đã bị dỡ bỏ và không thể tìm thấy Tất cả chúng đã được bán hết hay bị đem bỏ rồi? Với sự hạn chế lượng người mua trong trường, họ cũng không có ý định nhập quá nhiều hàng Tôi không đặc biệt muốn mua một chiếc bánh, nhưng tôi cảm thấy hơi tiếc vì đã không tìm thấy một chiếc bánh nào vào thời điểm quan trọng như vậy. Tất nhiên ý tôi là không phải mua với giá gốc. Tôi không muốn trả các chi phí không cần thiết ngay cả khi tôi đã tốn công đi đến đây. Tôi đi quanh siêu thị hai ba lần để xem thứ mình cần nhưng có vẻ đành phải ra về tay không rồi. "Ayanokouji kun" Khi tôi chuẩn bị rời Keiyaki, ai đó gọi tôi. Sakayanagi đang ngồi trên băng ghế và vẫy tay với tôi. "Cậu định về sao? "Ừ." "Mình định nán lại khoảng 15 phút. Nói chuyện chút đi" "Cô thấy tôi đến đây lúc nào vậy? "Từ lúc cậu rời khỏi ký túc xá." Ra vậy, hóa ra tôi đã bị để ý từ lâu và lý do cô ta ở đây cũng không phải là ngẫu nhiên. Tôi ngồi xuống và nói mọi thứ cho Sakayanagi. Nó bao gồm cả việc Kei bị cúm, vì vậy tôi đã trải qua Giáng sinh một mình mà không có gì để làm. Nhân tiện, tôi giải thích rằng lý do đến siêu thị là để mua một chiếc bánh rẻ tiền. "Vậy đó là những gì đã xảy ra sao." "Tôi cảm thấy như mình luôn chậm chân và bỏ lỡ cơ hội mua hàng. Tôi đã không mua nó ngày 24, và chuyện tương tự cũng xảy ra vào ngày 25. Xem ra tôi không có phục phận được ăn nó trong năm nay. "Đúng là đáng tiếc thát, có lẽ đành phải chờ năm sau vậy." "Ừ." Sakayanagi người đang ngồi trên băng ghế, cười duyên dáng. "Có gì buồn cười sao?" "Không có gì đảm bảo rằng cậu sẽ có thể ăn bánh ở trường này vào năm tới. Phải không?" "Cô......" " Ayanokouji kun này, nếu cậu quay trở lại nhà của cậu. Việc đơn giản như ăn bánh kem thôi cũng là một điều xa xỉ…Ngay cả vào ngày sinh nhật của cậu, chắc cũng chưa lúc nào có bánh sinh nhật đâu ha?." Làm thế nào về quay trở lại siêu thị bây giờ nhỉ? Sakayanagi không thể không nhìn thấu những suy nghĩ nông cạn của tôi và đó là lý do cô ấy chờ tôi ở đây "Nhân tiện, mình không khuyên cậu dùng bánh siêu thị. "Là sao?" "Nói một cách nhẹ nhàng, đó là một sản phẩm số lượng lớn có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi. Suy cho cùng thì so với bánh do thợ là thủ công thì như một trời một vực." Dù nói vậy nhưng những nơi bán bánh cũng có giới hạn. "Ở cửa hàng tiện lợi cũng có nhiều đồ tốt lắm đó." Tôi hiểu rồi. Có vẻ như chiếc bánh Mont Blanc lần trướ của Sakayanagi được mua từ một cửa hàng tiện lợi. "Mà nếu muốn có nhiều lựa chọn hơn thì cậu có thể mua hàng trực tuyến qua mạng Sakayanagi dừng lại bên cạnh tôi. "Nào, tiếp theo chúng ta đi đâu đây?" "Bỏ đi. Đi một mình cùng leader lớp A quá lộ liễu." "Đừng lo, khoảng thời gian 2 chúng ta ở một mình sẽ sớm kết thúc thôi. Tôi định nói điều gì đó thì Sakayanagi nhẹ nhàng giơ tay sang phía bên kia. Sau đó, một nam sinh phát hiện ra Sakayanagi và nhanh chóng tiếp cận. "Xin lỗi vì đã để cậu chờ, Sakayanagi san. "Muộn quá đấy. Nhưng mà nhờ vậy mà mình đã có một khoảng thời gian thú vị, dù sao việc cậu đến muộn cũng là 1 điều tốt. Bộ nói chuyện với tôi thú vị lắm sao? "Sanada kun đã bao giờ nói chuyện với Ayanokouji kun chưa?" "Không, hôm nay là lần đầu tiên. Sanada trả lời trong khi chào tôi một cách lịch sự. Tôi chạm mặt cậu ấy thường xuyên vì chúng tôi học cùng trong 1 khối. Nhưng cơ hội nói chuyện trực tiếp như thế này cho đến nay vẫn chưa có, và như Sanada đã nói, đây là lần đầu tiên. Sanada Kousei. Để xem nào, OAA của cậu ta Học lực A Khả năng thể chất C Năng lực tư duy B Đóng góp xã hội B Đánh giá tổng B Chỉ có một số ít học sinh năm 2 có học lực A, cậu ta cũng có thể xem là hàng hiếm Thứ hai, khả năng thể chất của cậu ấy và các khía cạnh khác cũng trên mức trung bình và không có điểm yếu rõ ràng. Mặc dù cùng là học sinh lớp A nhưng tôi chưa bao giờ thấy Sanada và Sakayanagi đi cùng nhau. Tôi nhận ra một lần nữa rằng dạo gần đây mình bắt đầu có rất nhiều lần giao tiếp với người của lớp A, điều này cũng cho thấy rằng trước đây tôi đã không thường xuyên giao lưu với những người trong lớp Sakayanagi. Và có vẻ 2 người này cũng không phải tình cờ gặp nhau. "Tôi đã muốn nói chuyện với Ayanokouji kun từ rất lâu rồi. Nói chuyện lịch sự, phong thái nhẹ nhàng. Tôi không ghét khi một người cùng giới quan tâm đến tôi như vậy. "Thật sao?" Tôi không nghĩ mình đã từng làm gì để được Sanada đặc biệt chú ý. Thế điều gì của Ayanokouji kun khiến cho cậu bị thu hút vậy?" Sakayanagi hỏi Sanada với sự tò mò giống như tôi. "Cậu ấy là một trong những nhân vật đã đóng góp khá nhiều cho lớp B gần đây, và..." Sanada tiếp tục mỉm cười và tiến lại gần tôi. Sau đó, cậu ta nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay phải của tôi và kéo tôi ra khỏi Sakayanagi, như thể để giữ khoảng cách. "Tôi xin lỗi, nhưng mối quan hệ của cậu với Sakayanagi san là gì? "Mối quan hệ? Không, không có gì đặc biệt cả" "Không có gì đặc biệt à? Tôi cũng không ngốc đến mức không hiểu leader của một lớp đứng đầu sẽ lại tiếp cận một học sinh tầm thường mà không có lý do." Coi bộ đối phương có chút thù định với tôi Từ ngữ lịch sự nhưng chứa đựng một sự tức giận không thể kiềm chế, không, cậu ta tỏ ra vô cùng thận trọng. Sakayanagi san rất khi đi một mình cùng người khác giới, thậm chí đây còn là người ngoài lớp. Chưa kể những hành động của cô ấy với cậu thật sự vô cùng thân thiết" Quan sát tốt đấy. Tôi muốn phủ nhận nhưng xem ra cũng không thể phản bác rồi. Sakayanagi luôn tạo ấn tượng rằng mình ít khi hành động một mình, bằng chứng là mỗi khi xuất hiện thì đều có các bộ hạ đi cùng. Và tất nhiên cô ta cũng rất hiếm khi ở một mình cùng người khác giới. Nếu chúng tôi học cùng lớp, điều đó phần nào có thể dễ giải thích. Nhưng vì cả 2 đến từ những lớp đang đối đầu với nhau, thì thật khó để nắm bắt được mối quan hệ thực tế giữa hai bên. Không, suy nghĩ quá nhiều là không tốt. Đây chỉ là một phần mở rộng của câu hỏi của Sanada, nhưng liệu đây có phải là điều duy nhất cậu ta muốn biết. Dù có là thế nào đi nữa thì tôi cũng không thể dùng mấy trò kiểu giả vờ không có gì được. "Tôi có dịp nói chuyện với cô ấy vào cuối năm học trước. Tất cả chỉ dừng lại ở đó" Đây là một câu trả lời an toàn nhưng mơ hồ. Dù ý định của câu hỏi là gì, đây là một lựa chọn tốt nhất có thể. "Tôi hiểu rồi. Xin lỗi, giọng điệu của tôi khi đặt câu hỏi hơi đáng sợ. "Đừng bận tâm." "2 người đang nói gì vậy?" "À vâng. Ayanokouji kun, nếu có thể, chúng ta vừa di vừa nói chuyện thêm chút nữa được không? Tất nhiên, tôi cần sự cho phép của Sakayanagi san trước." "Huh?" "Ồ, thật trùng hợp, Sanada kun. Mình cũng định mời cậu ấy." Tôi không chắc chuyện gì đang xảy ra, nhưng có vẻ như Sakayanagi và Sanada đang nghĩ giống nhau, họ nhìn nhau và mỉm cười gian xảo. Tôi theo chân họ bước vào trung tâm mua sắm một lần nữa. "Đến rồi" Một lúc sau, chúng tôi đến một cửa hàng tạp hóa. Đó là một cửa hàng nổi tiếng dành cho phụ nữ và có rất nhiều mặt hàng nhỏ được các nữ sinh đặc biệt ưa chuộng. Hai người từ lớp A bước vào cửa hàng mà không do dự và bắt đầu tìm kiếm thứ gì đó. "À, Ayanokouji kun. Nếu muốn cậu có thể dạo quanh một vòng trong khi bọn mình chọn đồ" Ngay cả khi tôi có thể làm điều đó đi nữa ...... Vì không thể tìm ra được lý do tiếp cận, tôi chỉ có thể quan sát từ bên ngoài. Hai người thấp giọng nói chuyện. Do nhạc trong cửa hàng quá to, tôi không thể nghe thấy cuộc trò chuyện của họ và không thể tham gia vào cuộc trò chuyện đó, vì vậy tôi chỉ có thể giữ khoảng cách một cách bất lực. Sau đó, tôi lang thang không mục đích quanh cửa hàng để giết thời gian. 5 phút, 10 phút, cuộc trò chuyện giữa hai người ngày càng sôi nổi nhưng cuộc mua sắm dường như không có dấu hiệu kết thúc. Việc chờ đợi tiếp tục trong một thời gian dài trong cửa hàng khiến tôi dần mất kiên nhẫn. Tôi quyết định mình ở đủ gần để xác nhận tình hình đúng lúc thấy Sanada hốt hoảng thò tay vào túi. "Xin lỗi, có điện thoại" Sau khi chào hỏi lịch sự, Sanada bước ra ngoài cửa hàng. "Hôm nay, mình quyết định hẹn hò với Sanada. Mình sẽ đón Giáng sinh với cậu ấy. "Thật không? Tôi không nghĩ người như cô lại làm điều đó đấy. Tôi nghĩ nó hơi giống một cuộc hẹn hò, dù sao nó là một khám phá mới và bất ngờ. Nhưng tôi không biết rằng người như Sakayanagi cũng có đối tượng để hẹn hò đấy. Không lẽ đã có chuyện gì xảy ra giữa họ trước Giáng sinh sao? Liệu đây có phải là một mối quan hệ tình cảm bí mật không? "Tôi không ngờ người như cô mà cũng biết yêu đấy. Mà quan trọng hơn, cô không nghĩ cậu ta sẽ là một điểm yếu của mình trong tương lai à." Việc tự bảo vệ bản thân và bảo vệ người khác là 2 phạm trù khác nhau Đặc biệt là trong trường hợp của Sakayanagi, người có sẵn phạm vi di chuyển hạn chế, khả năng bị đánh phủ đầu là không hề thấp. "Đương nhiên, điều đó cũng cho thấy mình vô cùng tự tin phải không...... Sao vậy?" Trong khi tôi đang phân tích, Sakayanagi lặng lẽ nhìn về phía này. Không đúng hơn là nhìn chằm chằm, tức giận sao? "Mình chỉ đùa chút thôi mà" "Đùa thôi sao?" "Tất nhiên. Mình không có hẹn hò với Sanada kun." "Hả?" Đợi một chút, tôi cần phải load những gì đang xảy ra… Những gì được nói trước và sau hoàn toàn trái ngược nhau, tôi không thể hiểu được và cảm thấy bối rối đâu mới là sự thật "Xin lỗi vì đã để cậu chờ, Sakayanagi san." Sanada cúp điện thoại và xin lỗi khi chậm rãi bước đến chỗ tôi. "Có chuyện gì vậy?" "Mình có hẹn rồi." Cậu ấy khẽ chạm vào má mình và cười hạnh phúc. "Ở đầu dây bên kia là Miya san của lớp 1B. Em ấy bắt đầu hẹn hò với Sanada kun vài ngày trước. Sanada kun đang lo lắng về món quà cho bạn gái của mình nên đã nhờ mình tư vấn. Đó là một câu chuyện hoàn toàn khác với thứ mà cô ta nói với tôi trước đó. Có vẻ như mọi thứ chỉ là một trò đùa. Tôi không thực sự hiểu niềm vui của cậu ấy, nhưng tôi cũng không muốn xen vào, vì vậy tôi chỉ đơn giản là lắng nghe. "Tôi đã cẩn thận chọn một món quà cho em ấy vào dịp Giáng sinh, nhưng bốn ngày sau đó là sinh nhật của em ấy. Tôi đã nghĩ đến việc tổ chức 2 dịp đó cùng 1 ngày, nhưng chúng tôi chưa ở bên nhau đủ lâu, vì vậy tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tổ chức nó trong hai ngày khác nhau Ra là thế Đúng là nếu sinh nhật của đối phương gần với Giáng sinh một ngày lễ lớn của các cặp đôi, thì có thể khó tổ chức cùng 2 bữa tiệc khác nhau. Sẽ dễ dàng hơn nếu gộp chúng lại với nhau, nhưng không phải cô gái nào cũng thích như vayaj. "À mà câu hỏi này có hơi tế nhị nhưng 2 người quen nhau thế nào vậy? "Bọn tôi vô tình gặp nhau ở một hoạt động của câu lạc bộ. Tôi là thành viên của câu lạc bộ thổi kèn, và em ấy là kouhai của tôi. Ra vậy, có vẻ như với một người không tham gia câu lạc bộ như tôi thì cũng không nghĩ đến điều này Bằng cách dành thời gian cùng nhau tại các sự kiện của câu lạc bộ, họ đã hiểu nhau và làm sâu sắc thêm mối quan hệ của cả 2. "Nhưng Sakayanagi san không ngờ lại sẵn sàng chấp nhận lời thỉnh cầu của mình. Mình không nghĩ bản thân phù hợp để đưa ra lời khuyên, nhưng Sanada kun và những người khác đều có quyền có những mối quan hệ yêu đương, đôi lúc là yêu đương bí mật. Suy cho cùng thì vẫn có một số quy luật bất thành văn trong ngôi trường này và các câu lạc bộ cũng không ngoại lệ Sakayanagi trả lời và cái cách cô ấy nhìn tôi có vẻ hơi không vui. Tôi không chắc liệu có bất kỳ hạn chế nào như không được hẹn hò giữa senpai và kouhai hay cấm các mối quan hệ trong một tập thể như câu lạc bộ hay không Tất nhiên, nếu có thì nó giống như một thỏa thuận ngầm giữa các học sinh hơn là nội quy của trường. Rốt cuộc, nếu nó được tuyên bố rõ ràng thì chắc chắn thì nó sẽ không chỉ áp dụng cho câu lạc bộ của cậu ta. "Quả nhiên không gì có thể qua mắt được Sakayanagi san." Sakayanagi sắc sảo nhận thấy sự thay đổi của các bạn cùng lớp và có lẽ đã thu thập thông tin về nó. Vì vậy, Sanada cũng quyết định nhờ Sakayanagi tư vấn "Tôi hiểu vấn đề của cậu rồi. Thế sao lúc nãy lại rủ tôi? Tôi có thể hiểu nếu họ muốn tôi đưa ra một số lời khuyên, nhưng hai người họ đã quyết định món quà mà không hỏi tôi một lời nào. "Chuyện này......" Sanada trông có vẻ hơi xấu hổ, và Sakayanagi đã thay cậu ấy nói ra sự thật. "Chỉ là muốn trêu chọc Ayanokouji kun thôi "Ý là cái thứ lúc nãy cô vừa nói với tôi ấy hả? "Đúng thế. Thật tiếc rằng Ayanokouji kun không ngạc nhiên hay nghi ngờ gì cả. Ngạc nhiên thì cũng có ít nhiều, nhưng tôi hầu như không nghi ngờ. Thật lòng tôi không quan tâm lắm đến việc Sakayanagi đang hẹn hò với ai. "Thật ra mình đùa thôi. Mời Ayanokouji kun để bọn mình không bị hiểu lầm là đang hẹn hò. Cậu nghĩ xem Miya san sẽ cảm thấy thế nào nếu nhìn thấy mình và Sanada kun đi dạo cùng nhau?" "Theo kinh nghiệm của tôi thì sẽ có núi lửa phun trào" Nếu tôi tham gia, đó sẽ là hai nam và một nữ. Bạn gái của Sanada sẽ không nghi ngờ rằng họ đang hẹn hò. "Sẽ tốt hơn nếu nhờ người sẵn từ trước, nhưng điều đó sẽ tiết lộ sự thật rằng Sanada đã có bạn gái. Vì vậy, mình quyết định giả vờ gặp một người tình cờ vào ngày hôm nay. Sau đó, có vẻ như tôi đã được chọn. Nhưng mà bao nhiêu phần trong lời cô ta nói là đúng? Ít nhất lần này Sanada đã có mặt, vì vậy tôi nghĩ rằng nó đã đúng phần nào. Tôi vẫn chưa thấy món quà là gì, nhưng nó đang được Sanada giữ cẩn thận. Điều này cho thấy Sanada trân trọng bạn gái của mình đến mức nào. "Đi cẩn thận nhé, Sanada kun!" "Vâng. Cảm ơn, Sakayanagi san." Sanada cúi đầu với món quà vừa mua. Sau đó, cậu ta rời đi với vẻ hạnh phúc. Có thể cậu ấy sẽ đến nhà bạn gái và giao quà trước ngày sinh nhật. "Nhân tiện, Ayanokouji kun. Giờ cậu còn muốn ăn bánh không? "Hmm? À, tôi cũng định thế. Tôi định trên đường về sẽ ghé vào cửa hàng tiện lợi..." "Mình không khuyên cậu nên mua chúng từ các cửa hàng tiện lợi bây giờ. Chất lượng của những thứ đó vào thời điểm này trong ngày là không tốt. Tôi định sẽ ghé qua cửa hàng tiện lợi trên đường về. ...... Trước khi tôi có thể kết thúc câu nói của mình, tôi đã nhận được một lời khuyên từ cô ấy. "Tốt nhất hãy cứ về ký túc xa đi, năm sau nhất định cậu phải cố gắng để có thể ăn bánh. Nếu chỉ vì không có bánh ngon mà chọn thỏa hiệp với bản thân thì...... Nói thế nào nhỉ, thật quá tội nghiệp." Nó chỉ là một miếng bánh mà bạn có thể ăn bất kể bạn ở đâu và khi nào. Tôi cảm thấy điều này đúng là mất tự do mà "......Thôi thì nghe cô vậy" Nếu buộc phải mua, thứ bạn mua có thể bị Sakayanagi dán nhãn là "đồ thừa". Phần 4: Kết quả là hôm nay tôi không mua bánh mà đi thẳng về ký túc xá. Sau đó, tôi bắt đầu tìm hiểu về việc đón năm mới trên Internet, cố gắng loại bỏ những suy nghĩ xấu xa. Tôi đã vượt qua năm ngoái mà không nghĩ đến mấy việc vui chơi này, và bây giờ tôi hơi hối tiếc. Tốt hơn là làm điều gì đó nên được thực hiện cho năm mới. Hồi còn ở Whiteroom, thậm chí không có một chiếc bánh nào để ăn mừng năm mới. Tôi đã ăn tối trong khi thực hiện các cuộc khảo sát khác nhau. Nó kết thúc vào khoảng 8 giờ tối. Tôi đang cân nhắc xem có nên đi tắm hay không thì điện thoại reo. Chào buổi tối, Ayanokouji kun. "Xin lỗi nhưng tôi không muốn nhận điện thoại lúc này." Mình chỉ muốn kiểm tra thôi mà. "Vậy sao, tôi vẫn tỉnh táo, da hồng hào, không ho, không sốt, cơ lực 5 5…Như vậy đã vừa ý cô chưa." Tôi trả lời với giọng đùa cợt. Ừ, được rồi. Ayanokouji kun không phải là kiểu người sẽ buồn vì cô đơn ha? Nhưng xét từ phản ứng của Sakayanagi trên điện thoại, hỏi điều này thực sự có mục đích gì không? Tôi thật sự đang muốn làm cái gì đó cho năm mới Tôi không bào chữa sau khi nói ra điều đó, nhưng tôi thành thật truyền đạt một thái độ tích cực. Mình hiểu rồi... Sakayanagi cười vui vẻ ở đầu dây bên kia. Chuyển chủ đề đi. Karuizawa san thấy đỡ hơn chưa? Hình như hạ sốt rồi, chỉ cần cầm cự thêm hai ngày nữa là được. Ngay cả khi đã hết sốt, cô ấy vẫn phải ở trong phòng hai ngày sau đó để chắc chắn hết bệnh. Vậy sao, chúc mừng cậu. Thế giờ chúng ta có thể gặp nhau được không? "Bây giờ? Không vấn đề. Chuyện gì vậy?" Thế chúng ta gặp nhau nhé. Mình có thể vào phòng cậu được không? "Phòng tôi à?" Có bất tiện vì quá đột ngột không? "Không, không bất tiện. Vậy thì mình đến ngay đây. Điện thoại bị cúp ngay sau câu trả lời này. Tôi không có thời gian để suy nghĩ về cách cúp máy vội vàng và bối rối này khi có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Mình đến rồi Tôi đứng dậy, đi ra cửa và mở ra thì thấy chủ nhân của chiếc điện thoại, Sakayanagi. "Cô phục sẵn ở đây từ đầu à? Nếu là từ phòng của cô ấy đến đây lập tức thì cũng sẽ không mặc áo quần mỏng như vậy. Có một ít tuyết trên vai và mũ của cô ấy. "Giáng sinh vui vẻ, ông già Noel đến rồi đây! Trong khi nhìn nhau, Sakayanagi đưa chiếc hộp nhỏ trong tay cho tôi. Sau khi nhận chiếc hộp, cô nàng gật đầu hài lòng. Mặc dù tự nhiên tự gọi mình là ông già Noel nghe cũng hơi kỳ Đã là đêm 26 rồi. Ông già Noel này chậm deadline quá đấy. "Nguyên mẫu của ông già Noel là Thánh Nicholas, người được cho là sống ở bờ biển phía nam của Thổ Nhĩ Kỳ. Sau khi phát quà cho trẻ em trên kháp thế giới xong, ông ấy mới đến Nhật Bản bằng một chiếc xe kéo của mình nên mới muộn như thế đó . Tôi không biết đó là sự vô nghĩa ngây thơ hay cố ý, nhưng Sakayanagi đã trả lời như vậy đó. "Đúng là chỉ cô mới có thể phản pháo độc đáo như vậy Dù sao đứng ở cửa như nàycũng không tốt, tôi mời cô ấy vào nhà. "Xin lỗi đã làm phiền." "Rồi sao? Ông già Noel muốn gì ở tôi đây?" "Chẳng phải quá rõ rồi sao, mình mang bánh đến cho cậu chứ sao nữa. Vì bây giờ mình là ông già Noel, nên Ayanokouji kun cũng nên lễ phép nhận quà của mình đi chứ "Chà, đúng là nếu nhìn và sờ vào thì tôi cũng có thể phần nào nhận ra" Có nghĩa là Sakayanagi đã lên kế hoạch cho mọi thứ kể từ lúc đó sao? "Chẳngp hải mình đã nói sẽ trở lại rồi sao? Hồi trước, cô ấy thấy rằng tôi không thích bánh Mont Blanc và tuyên bố rằng mình sẽ quay trở lại vào lần sau ...... "Xem ra không có gì gọi là ngẫu nhiên nhỉ? "Tất nhiên là không. Mình nghĩ đó là một cơ hội tốt khi Ayanokouji kun muốn ăn bánh ngọt. Mình không chọn món tráng miệng từ các cửa hàng tiện lợi để tránh lặp lại lỗi cũ. Xem ra tôi đã vô tình rơi vào bẫy của cô rồi nhỉ?. "Đúng vậy, mọi thứ đều đúng như mình vạch ra. Nếu tôi ở lại cửa hàng tiện lợi và ăn bánh hay thứ gì đó trước. Sau đó, khi Sakayanagi mang bánh trở lại, nó có thể kém ngon hơn. "Ayanokouji kun có vẻ đã trải qua Giáng sinh cô đơn một mình ha, vì vậy hôm nay mình sẽ giúp cậu sưởi ấm nhé. "Xin lỗi, phòng tôi đủ ấm rồi. Mà cô là leader một lớp, sao lại tự tiện đến phòng nam sinh vào giờ này chứ? "Ngay cả khi họ bị phát hiện, Ayanokouji kun mới là người gặp rắc rối chứ đâu phải mình. Tôi không thể phủ nhận điều đó. Ngay cả khi tôi tuyên bố rằng Sakayanagi đã đột nhập, tôi vẫn sẽ nhận thêm trách nhiệm về phía mình. Với lại bây giờ mới có 8 giờ tối. Đang là kỳ nghỉ đông nên đến giờ này cũng không có vấn đề gì cả. "Cũng đúng." "Phòng của cậu vẫn gọn gàng và ngăn nắp như mọi khi. Mình thực sự ấn tượng đó. Dù đã đến phòng của nhiều nữ sinh, nhưng không ai có thể giữ nó sạch sẽ như cậu Sau lời khen, Sakayanagi ngồi xuống giường. Cởi chiếc áo khoác đang mặc. "Nếu hôm nay không gặp tôi thì cô định làm gì? Ngủ, đi chơi,... Tôi nghĩ có một số lựa chọn cho chuyện này. "Mình sẽ đến thăm cậu vào một thời điểm khác ngoài Giáng sinh. Có phải những gì đã xảy ra ngày hôm nay tình cờ? "Chắc cậu cũng biết mình đã mua 2 chiếc bánh." Khi tôi nhận được hộp, tôi có cảm giác rằng có nhiều hơn trọng lượng của một chiếc bánh bên trong. Có vẻ như cô ta định cùng nhau ăn xong ở đây rồi mới về. "Vậy tôi sẽ chuẩn bị đồ uống. Làm như lần trước có ổn không?" "Đương nhiên, cám ơn rất nhiều." Tôi vào bếp và chuẩn bị cà phê. "Cậu nhìn thật thu hút hơn khi kéo tay áo vào bếp đó "Cảm ơn lời khen của cô nhưng mà đây là điều cần thiết để tôi có thể tồn tại trong ngôi trường này thôi. Tôi nghĩ cũng rất nhiều người giống tôi "Điều đó không phải phụ thuộc vào suy nghĩ của mỗi người sao? Mình thì không lo lắng về thức ăn ngay cả khi đó là đồ trong cửa hàng tiện lợi hay nhà ăn của trường. ……Có lẽ tôi chỉ muốn nấu ăn. "Nhưng mà chỉ tiếc là sau khi cậu về bên đó thì cũng không còn cơ hội để làm điều đó nữa đâu. Thật đáng tiếc. Ngay cả khi Ayanokouji kun đạt đến trình độ chuyên nghiệp, thì với cái nơi sơn toàn trắng đó thì nó chỉ là chút tài lẻ vô dụng. Cô ta đã đề cập đến nó nhiều lần hôm nay từ lúc còn ở Keiyaki. "Thế cô đã tận mắt chứng kiến toàn bộ nó chưa? Tôi đoán thứ cô biết cũng chỉ là một phần rất nhỏ trong cái bí mật khổng lồ về nơi tôi từng sống. Ngay cả chủ tịch Sakayanagi cũng sẽ không dễ dàng tiết lộ tất cả những gì mình biết cho con gái mình đâu ha." Mặc dù tôi quay lưng lại nên không thể nhìn thấy biểu hiện của Sakayanagi, nhưng cô ấy chắc chắn đang mỉm cười. "Chà, có vẻ như mình đã nói phải điều không nên nói rồi nhỉ. Cậu nói không sai, mình không biết rõ chi tiết về Whiteroom. Nhưng ngay cả khi mình không biết thì không có nghĩa là mình không thể dự đoán được những gì đang và sắp xảy ra, phải không? "Phải. Sau khi tôi tốt nghiệp hoặc thôi học, tôi sẽ được đưa trở lại Whiteroom với tư cách là một người cố vấn. Và sau đó tôi được giao nhiệm vụ đào tạo một người kế nhiệm cho đến khi tôi không còn cần thiết nữa." Cho đến gần đây, tôi không nghi ngờ gì về điều đó. Nhưng bây giờ, nó hoàn toàn đã kết thúc. Khi cân nhắc những ưu và nhược điểm của việc học 3 năm tại ngôi trường này. Luôn luôn có một cái gì đó làm tôi cảm thấy thật kỳ lạ. Tất nhiên tôi không biết thế giới bên ngoài. Ngay cả khi người đàn ông tuyên bố rằng Whiteroom đã được khởi động lại, tôi cũng không có cách nào nghĩ về việc nên ở lại hay ra đi. Trong khi mang cà phê đến Sakayanagi, tôi đã chuẩn bị thêm hai cái đĩa. Đó là để chứa 2 chiếc bánh. "Xem ra không biết có nên hy vọng thế nào về bánh này đây?" "Mình không biết sở thích của Ayanokouji kun. Nhưng ngay cả khi lần này không thành công, mình sẽ tìm một cơ hội khác. Mình nghĩ sẽ tốt hơn nếu thất bại, chỉ có thể mình mới có thể quay lại phòng cậu lần nữa Có thể nó thật sự không ngon và Sakayanagi cũng không ngại thừa nhận. Có lẽ tôi nên nói dối và khen ngon ở đây. "Cậu đừng có diễn làm gì, không qua mắt được mình đâu "Bị cô bắt bài rồi." "Dù sao thì suy nghĩ thường ngày của cậu rất dễ đoán đó, Ayanokouji kun." Tôi chỉ mới học năm thứ hai và đó là khoảng thời gian sống với tư cách là một học sinh tầm thường, và Sakayanagi thừa biết điều đó. Cô ấy dường như tính toán, cân nhắc cả về cuộc sống học đường lẫn tác động của những yếu tố bên ngoài đến tôi. Khi tôi mở hộp, bên trong là hai chiếc bánh kem cổ điển. "Cô mua ở đâu? Đây không phải hàng đặt trước sao?" Có một cái gì đó giống như logo của nhà sản xuất trên hộp. Nó không giống như thứ mà bạn thường thấy ở cửa hàng tiện lợi hay siêu thị. "Cơ bản mọi chuyện là như này.Mình định mua một món tráng miệng từ cửa hàng tiện lợi, nhưng trên đường đi, mình gặp một người bạn cùng lớp Sawada san vừa trở về từ Keiyaki. Nó Cậu ta nói rằng vì tuyết mà chiếc bánh mua trực tuyến từ một cửa hàng nổi tiếng đã bị trì hoãn cho đến ngày hôm nay. Nhưng cậu ấy dường như đã từ bỏ và ăn chiếc bánh vào dịp Giáng sinh. Cậu ấy đang cân nhắc xem nên làm gì với nó. Và thế là…. "Cô đã lấy bánh từ Sawada? Tôi không thể tin rằng đây là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Không, nếu đó là Sakayanagi. Cô ta có thể đã nhận được thông tin đó trước. Nhưng thật nhàm chán khi hỏi câu hỏi đó. "Mình đã thanh toán điểm cá nhân của mình đàng hoàng, nên đừng lo lắng. Mình không biết Sawada san muốn ăn hai miếng bánh một mình hay với một người cụ thể." Xem ra có nhiều học sinh có những mối quan hệ bí mật trong ngôi trường này hơn tôi nghĩ Sau đó, tôi bắt đầu nếm thử chiếc bánh mà Sakayanagi đưa cho tôi. Tôi đã ăn bánh kem vài lần rồi nhưng bánh kem của cửa hàng nổi tiếng này thực sự rất khác biệt, đặc biệt là phần kem. Nó ngon hơn nhiều so với chiếc bánh Mont Blanc lần trước. "Có vẻ như nó khá hợp khẩu vị của cậu ha." "Tôi còn chưa nói cái gì mà." Tôi đã bị vạch trần rồi, nhưng tôi không thể dừng lại, vì vậy tôi tiếp tục cắn miếng thứ hai. "Có những thứ cậu không cần nói ra thì mình cũng có thể hiểu được. Dù đó không phải là điều bản thân mình muốn nên cảm xúc lúc này có hơi phức tạp. Sakayanagi gật đầu hài lòng và đưa chiếc bánh vào miệng. "Nhưng nó có vị rất ngon." Sakayanagi trông hạnh phúc khi chấp nhận những gì mình phải chấp nhận. Cả hai chúng tôi ăn bánh trong im lặng. Khi đó là khoảng chín giờ, Sakayanagi nói. "Tiếp theo, đi ra ngoài đi dạo một chút nhỉ? : "Ra ngoài?" Tôi có thể từ chối, tôi chỉ muốn đi tắm rồi ngủ. Nhưng mà hiếm khi có cơ hội để đi dạo trên đường trượt tuyết, nên sẽ rất tuyệt nếu được đi dạo. "Được rồi." Không có lý do cụ thể nào để từ chối, vì vậy tôi quyết định chấp nhận lời đề nghị. Hơn nữa, Sakayanagi dường như có điều gì đó muốn nói với tôi. "Vậy mình sẽ đợi ở sảnh. Sakayanagi chống gậy đứng lên, cho rằng tôi cần thay quần áo. Sau đó, tôi chuẩn bị sẵn sàng để đi xuống với cô ấy. Phần 5: Sakayanagi đang đợi ở sảnh ký túc xá, đã gặp tôi và cả 2 bắt đầu đi dạo. Vào giờ này, chúng tôi sẽ không gặp các học sinh khác. Bên ngoài thực sự rất lạnh ha. Tuyết rơi kể từ đêm Giáng sinh và nhiệt độ thấp khiến tuyết tích tụ dày. "Năm ngoái, mình đã nói rằng rất hiếm khi thấy tuyết, nhưng tuyết rơi đã hai năm liên tiếp. Lượng tuyết dày khiến việc đi lại trở nên khó khăn nhưng Sakayanagi không hề phiền lòng mà còn tận hưởng. "Nếu tuyết rơi quanh năm thì đó sẽ là một vấn đề. Nhưng thỉnh thoảng, đó là một cảnh đẹp để thưởng thức. "Cô thật sự không bị sao đó chứ" "Tất nhiên, điều này sẽ làm mình đi kém hiệu quả hơn nhiều. Nhưng cậu cũng không có gì phải lo cả. Mình đã có kinh nghiệm đối phó trong những điều kiện khắc nghiệt hơn thế này. Với vẻ tự tin, Sakayanagi bắt đầu giảng về kỹ thuật chống gậy đi trên tuyết. Cô ấy nói như thể đang thể hiện một chiến lược, tràn đầy niềm vui và sự thích thú. Nhưng từ góc nhìn của một người xem, nó rất nguy hiểm. Khi tôi đang nghĩ về điều này, Sakayanagi đã cố gắng rút chiếc gậy chống bị mắc kẹt trong tuyết của mình ra, nhưng cô ấy dường như không thể rút nó ra và sắp mất thăng bằng. Tôi đã nghĩ đến việc hỗ trợ và cẩn thận nắm lấy vai của Sakayanagi để ngăn cô ấy ngã. "Nguy hiểm" "Ah" Khi tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ cảm thấy run sợ vì suýt ngã, Sakayanagi đã cười một cách khó hiểu. "Cậu có vẻ thành thật ha, Ayanokouji kun. "Huh?" Tôi không hiểu, Sakayanagi có gì vui từ chuyện này chứ? "Mình tự tin rằng mình sẽ bước đi tốt, nhưng nguy cơ ngã sẽ tăng lên nếu mình cứ đi thế này trong 1 thời gian dài. Tuy nhiên, mình nghĩ rằng nếu có vấn đề gì xảy ra, Ayanokouji kun sẽ đỡ mình. Trên thực tế, việc tôi mở rộng 2 tay như đã xác minh suy nghĩ của cô ấy. Đó là lý do tại sao tôi không thể không mỉm cười. "Không có gì tuyệt đối trên thế giới này, cô thực sự rất dũng cảm. Nó giống như cố gắng nhảy bungee mà không tuân theo các quy định an toàn. Điều đó nói rằng, miễn là tuyết đủ dày, bạn không phải lo lắng nhiều về việc bị thương. "Vậy đêm hôm thế này gọi tôi đi dạo có chuyện gì? " "Cậu thật sự nghĩ vậy sao?" Tôi gật đầu, và Sakayanagi hỏi với một nụ cười như thường lệ. "Lớp A trông như thế nào trong mắt của Ayanokouji kun?" "Nó như thế nào à?" "Hãy cứ nói ra suy nghĩ của cậu." "Ra là vậy. Đó là một câu hỏi đáng ngạc nhiên." "Vậy…" Sakayanagi có niềm tin tuyệt đối vào bản thân. Tôi không mong cô ấy xin lời khuyên của tôi sẽ ảnh hưởng đến hướng đi của lớp. "Đầu tiên, cô nghĩ tôi sẽ dễ dàng tâng bốc hay vạch lỗi đối thủ sao? "Nếu Ayanokouji kun coi lớp A là kẻ thù, thì mình cũng không bất ngờ đâu. Nụ cười của Sakayanagi dường như nói với tôi "Điều đó cũng không vấn đề gì." "Nhưng mình biết cậu sẽ trả lời thành thật "Tôi có thể nghe lý do không?" "Cậu luôn nhìn mọi thứ một cách khách quan, ít nhất đó là điều mình nghĩ về cậu." Sakayanagi dường như đã nhìn thấy những suy nghĩ mà tôi có trong đầu. ĐÚng là trước đây cũng đã có những dấu hiệu như vậy nhưng có phải cô nàng thật sự đã quá tự tin rồi không? "Có vẻ như cậu không gì để đánh giá lopws A đúng không? Hay cậu thiếu tự tin khi không thể đưa ra câu trả lời của mình?" "Thật là một câu hỏi ngu ngốc! Nhưng cuối cùng, tôi đã thể hiện nó bằng lời nói. Lớp A dưới sự lãnh đạo của Sakayanagi, đã chiến đấu có trật tự một cách hiệu quả. Những kẻ không cần thiết đã bị loại bỏ và những người có giá trị được giữ lại. Thật vậy, họ đều đặn tích lũy điểm lớp. Về cơ bản đó là một mô hình không vấn đề Khả năng học tập cao, thể chất ở mức trung bình và các chỉ số khác không có thiếu sót đáng kể. Nếu tôi đề cập đến một thiếu sót, không có học sinh nào thành thạo các kỹ năng đặc biệt. Sakayanagi, người đang đi bên cạnh tôi, thẳng thừng chấp nhận lời của tôi và không bác bỏ. "Thành thật mà nói, đó sẽ là câu trả lời mà bất kỳ ai cùng sẽ nói. "Vậy thì, mình có thể nghe câu trả lời thật sự của Ayanokouji kun không? "Tôi có thể nói gì chứ? " Nó sẽ ít nhiều tàn nhẫn, nhưng có vẻ như Sakayanagi cũng muốn điều đó. "Cô tự tin đến mức đề cao bản thân mình. Cô sở hữu khả năng vượt trội so với các leader khác, vậy nên cô có quyền tự tin cũng không sai. Nhưng vì cô luôn xem mình là thượng đẳng so với phần còn lại, điều đó khiến cô có một khoảng cách với bạn cùng lớp của mình. " Cô ta có thể kiểm soát mọi thứ trong lớp, nhưng điều này cuối cùng chỉ là thao túng. Học sinh lớp A có ý thức tự giác cao và nếu dùng đúng cách họ có thể đóng góp rất nhiều vào sự tiến bộ của lớp. Để làm như vậy, Sakayanagi với tư cách là leader phải thân thiết với các bạn cùng lớp của mình. "Mình không cần điều đó, là người đứng đầu lớp thì những quyết định mình đưa ra không thể bị tình cảm xen vào. Nếu quá gần gũi với người khác, cảm xúc sẽ nảy sinh. Giống như khi đến lúc phải từ bỏ một con thú cưng dễ thương, sự chần chừ sẽ khiến cậu trở nên yếu đuối. "Đó là cách lãnh đạo của cô, tôi không ó ý kiến." Đó không phải là một câu trả lời sai. Dù sao là người vạch ra chiến lược cho lớp đi lên, không thể nào để tình cảm cản trở. "Mà cũng có một chuyện tôi quan tâm." "Là gì?" "Lý do gì phải theo dõi tôi? Gần đây tôi đã cảm thấy rất nhiều ánh mắt của lớp A của cô. Bây giờ tôi đang đứng trước mặt cô, sao chúng ta không thẳng thắn nói ra mọi thứ nhỉ . "Sai rồi. Mình không ra lệnh cho ai theo dõi với Ayanokouji kun." Nó đã bị phủ nhận hoàn toàn. "Thật vô nghĩa khi để những người không liên quan tọc mạch vào Ayanokouji kun. Dạo này có vẻ như cậu không ngại bị chú ý lắm thì phải. Những người phát hiện ra rằng cậu đang che giấu sức mạnh của mình đang gia tăng theo thời gian rồi, phải không? Mặc dù mình không yêu cầu nhưng có rất nhiều người thông báo cho mình về cậu" Tất nhiên những nội dụng đó khong có gì đáng để bàn và không có lợi ích gì cho Sakayanagi. Vì vậy, cô nàng khẳng định rằng nó là vô nghĩa Và cô để cho họ thích làm gì thì làm à? "Ai mà biết nhỉ, dù sao họ làm điều đó cũng chỉ đơn giản là muốn lấy được sự trọng dụng của mình. Mấy người đó còn một chặng đường dài phía trước để nhận ra rằng đó là một hành động vô nghĩa. Cho dù họ có làm bao nhiêu điều hữu ích, họ cũng không thể nhận được sự ưu ái của Sakayanagi. Những tiếng gậy cứ kêu sột soạt trên tuyết, Sakayanagi và tôi đều bước đi mà không có bất kỳ dấu hiệu xuất hiện người khác. "Đây là kết thúc cho chuyến đi bộ của chúng ta. "Cô có thể tự mình về sao? "Vâng. Cậu cứ về trước đi, Ayanokouji kun. Mình muốn ở lại một chút để hóng gió." "Có nguy hiểm không?" Dù sao nếu có ngã thì cũng không phải là thương tích nặng . Đúng rồi. Tôi không phải lo lắng về việc gặp rắc rối. "Có lẽ chúng ta sẽ không có dịp đi cùng 1 con đường như vậy trong năm tới. Hy vọng cậu có những ngày cuối năm tốt đẹp." "Ừ. Chúc mừng năm mới." Sau màn chào hỏi cuối năm, tôi quyết định nói lời chia tay với Sakayanagi. Tôi bước một bước trên con đường đầy tuyết dẫn đến ký túc xá. Tôi đi khoảng mười bước mà không nghe thấy tiếng bước đi của cô ấy. "Ayanokouji kun" Nghe thấy mình bị gọi tên, tôi quay đầu lại. Sakayanagi kéo khăn lên miệng trong khi nhìn sang đây, có vẻ như đang lạnh. "Chuyện gì vậy?" Mình có chuyện này quên chưa nói với cậu, cậu sẽ nghe mình nói từ khoảng cách này chứ "Tôi biết ngay là cô có điều muốn nói mà? Với khoảng cách được duy trì, tôi tiếp tục cuộc trò chuyện với Sakayanagi. "Cậu biết mình có điều muốn nói sao? "Chỉ là trực giác thôi. "Có những lúc mình cần dũng khí để nói ra. Thứ duy nhất cho mình dũng khí là khoảng cách này." Nó chưa đầy 10 mét. Nó đại diện cho sự can đảm mà Sakayanagi cần để nói. "Mình thích cậu" Những từ này… "Không phải là tình cảm nam nữ, mà là sự rung động đối với người khác giới" Tôi lặng lẽ lắng nghe những lời thú nhận của Sakayanagi không sót 1 từ Chỉ thế thôi à? "Cậu không có gì muốn nói sao?" "Vâng. Không, không phải bây giờ. Làm ơn, quay lại cũng được." "Thật sự?" Tôi muốn quay lại và bước một bước, nhưng cuối cùng lại dừng lại. "Tôi có thể nói thêm một điều nữa không?" "Vâng?" "Cho đến nay, tôi đánh giá cao cô hơn cô tưởng đó, Sakayanagi. Đó là lý do tại sao tôi muốn hỏi rõ cô." Bây giờ, tôi có thể chắc chắn về chuyện này Cô có thể biến cảm xúc đó thành điểm mạnh thay vì điểm yếu không? Sakayanagi khôn ngoan sẽ có thể hiểu được. Vì vậy, không cần phải giải thích không cần thiết. "Thật là một câu hỏi ngu ngốc" Sakayanagi đáp lại với một nụ cười. Ngay cả trong bóng tối, đôi mắt cô ấy vẫn tỏa sáng mạnh mẽ. Phần 6: Sau khi Ayanokouji rời đi, Sakayanagi lặng lẽ mỉm cười với đôi má ửng hồng. "Nghĩ lại thì vào ngày bế giảng học kỳ hai. Mình, cậu ấy và ichinose đã có một cuộc thảo luận nhỉ?" Một tiếng thì thầm, như thể nó sẽ bị gió thổi đi. "Cứ tưởng là mình có thể dạy cho cô ấy nhiều thứ nhưng hóa ra không phải như vậy Khoảnh khắc Sakayanagi hoàn toàn nhận thức được tình cảm của mình. Trong đêm tuyết rơi, Sakayanagi tiếp tục nói chuyện một mình. " Ayanokouji kun là kẻ thù mà mình phải đánh bại" Đây là sự thật. Sự thật là sự thật, không có gì phải giả dối cả. Mình là một thiên tài bẩm sinh, không thể nào thua một thiên tài nhân tạo như cậu ta được. Đây là chân lý. "Nhưng, ngoài sự khao khát rằng phải đánh bại cậu, một sự khao khát khác đã xuất hiện. Cậu ta có nhận ra điều đó không?" Bóng lưng của Ayanokouji giờ đã không còn nhìn thấy nữa. Lời không thể nói ra cũng đã nói. Một lần nữa cất lên thành lời. "Mình thích cậu" Đây là điều mà Ichinose người giống như một thứ rác rưởi bên đường đối với Sakayanagi, tự nhận thức được. "Ngay cả khi mình truyền đạt cảm xúc của bản thân một cách rõ ràng, cậu sẽ không bị ảnh hưởng, phải không? Đó là lý do tại sao cô nàng không cần những từ mạnh mẽ hơn để truyền đạt nó trực tiếp. Không cần cảm thấy sợ được chấp nhận hay không. "Đúng vậy. Ayanokouji kun luôn là như vậy. Cậu ta là kiểu người không khó chịu vì những điều tầm thường như thế này. Thông thường, các cô gái trẻ sẽ bị tổn thương và gặp rắc rối vì điều đó. Tuy nhiên, Sakayanagi thì ngược lại. Có khí chính vì điều này mà Ayanokouji chú ý hơn đến cô ấy "Dù là mình hay bất cứ ai khác, cậu đối xử với mọi người trong trường này như những đứa trẻ. Cậu nghĩ rằng có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và rõ ràng cậu ta thật sự đã làm được Từng bước một trên mặt đất đầy tuyết. Các chi tiết về kế hoạch của Ayanokouji dần đã được bóc tách. Một thế cục mới sẽ được hình thành khi bước vào học kỳ 3 Sẽ thật vô nghĩa nếu cứ tiếp tục để cho con người đó muốn làm gì thì làm Vậy thì phải làm gì? Câu trả lời đã quá rõ ràng Phải cản đường đối phương Nhất định phải xem biểu cảm bối rối của cậu ấy. Cố gắng làm cho Ayanokouji hiểu rằng tính toán của cậu ta không còn là hoàn hảo như những ngày đầu nữa Nhất định phải lôi ra được những cảm xúc ẩn sâu bên trong con người đó, hủy hoại cậu ta dần dần, đó là cách cô nàng thế hiện tình cảm với người mình thích "Xin lỗi nha. Kế hoạch hoàn hảo của cậu đã sai kể từ kỳ thi đảo hoang." Thật hấp dẫn khi nói hết mọi thứ ra, nhưng đó vẫn là một bí mật. Là bởi vì bạn không biết, bởi vì bạn không thể dự đoán, điều đó sẽ làm nó vui hơn trong tương lai. "Mình hứa rằng cậu sẽ có được nhiều thứ bất ngờ vào học kỳ tới. Sakayanagi nóng lòng muốn xem Ayanokouji sẽ có kế hoạch gì "Thật mong đợi vào học kỳ 3 quá đi …" Chương 4: Chuyển động nhẹ nhàng Mở đầu: Những ngày cuối năm đã đến gần, sáng ngày 28 tháng 12. Tôi nhìn vào chiếc điện thoại cạnh giường và có một tin nhắn từ khoảng 30 phút trước đó lúc 7 giờ sáng. Đó là tin nhắn từ Kei, nói với tôi rằng cô nàng đã hồi phục. Tôi nhìn vào điện thoại của mình, thay đổi tư thế sang nằm sấp. Cậu dậy chưa? Sau khi gửi tin nhắn này, nó đã được đọc trong vòng chưa đầy 3 giây. Tôi có thể dự đoán rằng cô ấy đã chờ đợi câu trả lời bằng điện thoại của mình. Mình dậy rồi Kể từ khi Kei bị cúm, tôi chỉ liên lạc với cô ấy vài lần để xác nhận tình hình sức khỏe. Là vì mới hồi phục lại hay khoảng thời gian vừa qua khiến cho tình cảm của cô ấy với tôi phai nhạt? Không thể cảm nhận được vẻ ngoài tràn đầy năng lượng thường ngày của cô ấy thông qua tin nhắn. "Hôm nay mới có bận gì không? Tôi đã cố gắng hỏi trước. Nếu câu trả lời là không, tôi sẽ mời Kei đi chơi...... Mình xin lỗi. Mình sẽ đi chơi với Maya san. Mình muốn trả ơn vì cậu ấy đã động viên và hỗ trợ mình trong thời gian bị bệnh. Mình có thể làm điều đó không? Tôi không thể bảo cô ấy không thể làm được. Đó là một ưu tiên và quan trọng. Nếu cô ấy dành ưu tiên cho tôi mà không có sự cân nhắc đến những gì Satou đã làm, thì một tình bạn thực sự sẽ không thể tồn tại. Tất nhiên, tôi cũng không nên đưa cô nàng vào thế khó khi phải đưa ra quyết định. "Mình hiểu rồi. Vậy tối nay chúng ta gọi điện nói chuyện nhé? Khoảng chín giờ, mình thật sự có điều quan trọng muốn nói." Giáng sinh mà tôi đã lên kế hoạch dành cho cô ấy đã thất bại và chiến tranh lạnh vẫn còn đó Có rất nhiều thứ phải giải quyết khi mọi người đang trong mối quan hệ bạn trai bạn gái trước khi mọi thứ trở nên càng tệ hơn Sau khi tôi gửi tin nhắn, tôi ngay lập tức nhận được hồi đáp. Mình sẽ chờ cậu Dù sao, có vẻ như Kei đang hồi phục, đó mới là điều quan trọng nhất. Có thể tôi có thể vẫn cần cô ấy trong tương lai. Giờ thì vấn đề bây giờ là cần làm gì để giết thời gian hôm nay. Cho đến nay, tôi không có kế hoạch cho cả ngày, dù là đến phòng tập thể dục hay dành cả ngày trong phòng. Nếu có thể tôi không muốn đụng độ Kei và Satou. Vì vậy, tôi ngay lập tức loại bỏ lựa chọn tập gym mà tôi đã nghĩ đến trong giây lát. Chính vì thế tôi quyết định sẽ đến Keiyaki. Nếu Kei và Satou chú ý đến tôi, họ sẽ quá phân tâm để tận hưởng, phải không? Ngay khi tôi định gửi tin nhắn để nói với Kei rằng tôi sẽ ở trong phòng cả ngày hôm nay thì điện thoại của tôi reo lên. Lúc đầu tôi nghĩ đó có thể là Kei, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng không có tên trên đó. Tuy nhiên, tôi nhớ số điện thoại này Tôi nên làm gì? Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc. Tôi muốn xem điện thoại sẽ đổ chuông trong bao lâu, nhưng không có dấu hiệu sẽ dừng lại, vì vậy tôi quyết định bắt máy. Còn ngủ à? Trước khi tôi có thể nói bất cứ điều gì, Ryuuen đã bày tỏ sự không hài lòng của mình ở đầu dây bên kia. "Tôi đang trong phòng tắm" Tao thì tao không nghĩ vậy. Tính lơ bố mày chứ gì? Hay thật. Hết Sakayanagi rồi đến cả Ryuuen giờ đều có thể đọc được những suy nghĩ hàng ngày của tôi. 30 phút sau gặp nhau tại lối vào phía bắc Keiyaki Cậu ấy dường như không quan tâm đến những lời bào chữa như vậy, và chỉ truyền đạt những gì mình đã quyết định. "Cậu không quan tâm lịch trình hôm nay của tôi à, tôi rất là bận đó." Thế nhá Dù tôi có đồng ý hay không, Ryuuen vẫn ép buộc yêu cầu và sau đó đơn phương cúp điện thoại. "Như thường lệ, chẳng chịu nghe gì cả." Nhưng không cần phải ngạc nhiên. Đó chỉ là một hành động bình thường phù hợp với tính cách của Ryuuen. Phần 1: Mùa tuyết đã qua và lớp tuyết dày tạo nên những hoa văn đẹp mắt khi tan chảy. Vẫn còn tuyết sót lại, nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. Nhân tiện, không biết lý do gì Ryuuen lại gọi cho tôi vào thời điểm này trong năm. Từ cuộc thảo luận chiến lược tại lễ hội trường, tình cờ được xếp vào cùng một nhóm trong chuyến dã ngoại. Nhưng sau đó, tôi không nghĩ có bất kỳ tương tác đặc biệt nào với cậu ấy nữa Trong kỳ nghỉ đông, có vẻ như sẽ không có chủ đề nào liên quan đến các kỳ thi. Không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi đến lối vào phía bắc của Keiyaki gần sát với thời gian như đã thỏa thuận. Trước mắt tôi không phải là Ryuuen mà là một người khác khoanh tay dựa lưng vào tường. "Katsuragi? Không phải ngẫu nhiên chứ?" Trung tâm mua sắm vẫn chưa mở cửa. Không có lý do gì để chờ đợi vào thời điểm này trừ khi bạn muốn là người đầu tiên bước vào. "Cậu được Ryuuen gọi ra phải không? Tôi cũng vậy." Nếu Katsuragi cũng được gọi ra, có vẻ như đó chỉ là một cuộc trò chuyện thông thường. "Ngay khi có chuyện gì xảy ra, hắn sẽ đơn phương gọi tôi ra ngoài. Đó là một thói quen xấu của Ryuuen. Katsuragi người chuyển từ lớp A sang lớp của Ryuuen, chủ yếu hành động cùng với Ryuuen. "Có vẻ cậu đang dần giống với cố vấn hơn rồi đấy. Ryuuen dường như cũng tin tưởng cậu. "Tôi cũng mong là như vậy" Mặc dù đối phương không thể hiện sự hạnh phúc của mình, nhưng dường như cũng không hoàn toàn khó chịu. "Vậy lý do gọi tôi ra đây là gì? "Ai biết? Hỏi Ryuuen ấy." Katsuragi người cũng bị gọi đến dường như không biết rõ mục đích "Dù nghĩ kiểu gì cũng là một ý định xấu, cậu có thể cảm nhận được điều đó, phải không? "Tôi cũng cảm thấy đúng là có gì đó rắc rối." "Mà thôi, kệ đi Liệu nó có khiến mọi thứ rắc rối hơn không? "Với những học sinh bình thường là như vậy. Khi Ryuuen thỉnh thoảng nhắc đến tên cậu, đó luôn là lời khen ngợi hết lời. Điều này chứng tỏ rằng hắn nghĩ rằng bây giờ cậu không phải là đối thủ mà là đồng minh." "Khen sao?...... Tôi không nghĩ ra luôn đó." "Xóa sổ hắn! Đè bẹp hắn! Giết hắn! Đó đều là những lời khen tuyệt vời, phải không?" "Đó không phải là một lời khen (sanji), đó là một bi kịch (sanji)." Nửa đùa nửa thật, khóe miệng Katsuragi khẽ nhếch lên. "Không có ai bên ngoài lớp học có thể khiến cậu ấy thẳng thắn nói ra suy nghĩ của mình như vậy. Vì vậy, sự hiện diện của cậu cũng rất quan trọng đối với tên đó" Mặc dù Sakayanagi có thể ngang hàng với cậu ta theo một nghĩa nào đó, nhưng cô ấy là đối thủ cần phải bị đánh bại vào lúc này. Vậy nên khó mà nói họ có thể giao tiếp chân thành với nhau "Nhưng một lần nữa, mặc dù đó là một kỳ thi đặc biệt lần này có yếu tố thuận lợi, nhưng lớp cậu đã có thể đánh bại lớp của Sakayanagi. Hy vọng cô ấy có thể sớm lấy lại tinh thần của mình. "Sakayanagi đã thua sau khi đã làm tất cả những gì có thể làm, vì vậy thất bại này không có tác động gì lớn đến cô ta. Chúng tôi chỉ chiến thắng bằng cách đạp gió rẻ sóng với nhiều điều kiện thuận lợi trong tay. "Đạp gió rẻ sóng à. Nhưng nếu không có năng lực thì dù có thuận gió cũng không thể thắng kỳ thi đặc biệt này." Katsuragi ca ngợi chúng tôi vì đã chiến thắng mà không nghi ngờ gì về sức mạnh của lớp. "Còn phía cậu thì sao? Có vẻ mấy người đã thất bại trước lớp Ichinose. "Lớp Ichinose có thái độ nghiêm túc đối với bất kỳ kỳ thi đặc biệt nào và trung thành với những điều cơ bản. Và kỷ luật của họ cũng rất tốt." "Những người trong lớp tôi hiện tại rõ ràng là học lực kém hơn so với các lớp khác, nếu không muốn sau này gặp phải càng nhiều bất lợi trong chiến đấu, cần phải thay đổi càng nhanh càng tốt Mặc dù vấn đề này rất dễ nhận ra, nhưng rất khó để cải thiện nó. Khả năng học tập không phải là thứ có thể thành thạo trong một sớm một chiều. Trong kỳ thi đặc biệt lần trước, tôi đã nói rằng chúng tôi nên từ bỏ việc quấy rối trước mắt và cải thiện học lực của cả lớp, nhưng Ryuuen dường như không nghe tôi . Nếu bạn không thể giành chiến thắng bằng phương pháp tấn công trực diện, bạn có xu hướng sử dụng các phương pháp hèn hạ hoặc tấn công bất ngờ. "Tuy nhiên, chỉ chừng đó sẽ không giải quyết được tình thế tiến thoái lưỡng nan hiện tại. Con người rất thú vị, và trong tiềm thức họ sẽ luôn tìm thấy sự tương đồng với nhau. Có một số học sinh được coi trọng, nhưng cũng có một số học sinh hầu như không được sử dụng, giống như Ryuuen thì thích dùng những người chỉ biết động tay động chân và nghe lời . "Không phải chỉ là vấn đề sức mạnh thôi sao? Những học sinh như Ishizaki và Albert đều là những người có thể chất tốt, dễ phục tùng và tương đối dễ dính vào những việc làm xấu xa. Đối lập điều này có những người đứng lên phản đối và ác cảm với những hành động xấu xa của cậu ta. Đương nhiên là Ryuuen sẽ coi trọng những người ở nhóm đầu hơn. "Phải. Tất nhiên, vẫn còn rất nhiều người không được cậu ta trọng dụng. Họ là một nguồn nhân lực có thể khai phá, phải không?" "Không sai." "Vì vậy, tôi nghĩ rằng đối với những học sinh không được Ryuuen sử dụng thường xuyên, có thời gian rảnh rỗi. Tôi có thể chủ động dạy họ học. Tất nhiên, tôi không ý định nói với cậu ta." Nếu lời đó lọt vào tai Ryuuen, tên đó sẽ mắng Katsuragi vì đã làm mấy thứ không cần thiết. Nhưng ngay cả khi bề ngoài tỏ vẻ tức giận, thì trên thực tế, cậu ta sẽ không ngăn cản hành động của Katsuragi. Ryuuen đã phát triển lớp đến thời điểm này, nên cũng biết ưu nhược của phương án của đối phương. Lý do chi nhiều điểm để kéo Katsuragi về cũng là cần có người chia sẻ gánh nặng phát triển lớp mà "Có nên nói với tôi một chuyện quan trọng như vậy không?" "Tôi cũng không hiểu sao mình lại nói ra nữa. Đôi khi tâm sự những bí mật với người khác có thể giải phóng căng thẳng" "Tôi có thể sẽ nói với Ryuuen đó" "Nếu cậu thật sự làm điều đó thì tôi cũng chỉ có thể trách mình không có mắt nhìn người." Vào lúc đó, Katsuragi ngừng di chuyển và hướng ánh mắt về phía sau lưng tôi. "Cái tên kiêu ngạo đó đến rồi. Cậu ta dường như không có chút gì là hối lỗi về sự chậm trễ của mình. Katsuragi không còn dựa lưng vào tường nữa, tôi nhìn theo mắt của cậu ấy và thấy Ryuuen đang chậm rãi đi về phía này. Có một chiếc túi nhựa trên tay trái, có lẽ là từ cửa hàng tiện lợi. "Có vẻ như tất cả đều đến đủ rồi ha? "Trước tiên cậu nên xin lỗi Ayanokouji trước đã?" "Sủa cái gì vậy, trọc? Nó phải biết ơn tao vì đã kéo nó ra khỏi cái phòng chán ngắt của mình mới đúng ấy Mặc dù được Katsuragi yêu cầu xin lỗi, tên này vẫn tiếp tục hành xử như không có chuyện gì xảy ra. Katsuragi và tôi nhìn nhau một lúc. Ryuuen vừa đi vừa lấy chiếc burger ra khỏi túi nhựa và nhét chiếc túi rỗng vào túi của mình. Cậu ấy dường như chưa ăn sáng, xé mở lớp bọc và bắt đầu ăn. "Đợi bố ăn sáng đã" Katsuragi ngạc nhiên và khó chịu "Dù sao thì sao lại gọi tôi và Ayanokouji đến đây?" Katsuragi hỏi với giọng khó chịu, nhưng bên kia dường như không có ý định trả lời và chỉ nhai trong im lặng. Lặp đi lặp lại hành động đó nhiều lần cho đến khi no bụng rồi mới bắt đầu nói. "Tao đã nghe về một vài thứ bất ngờ ở học kỳ 3 sắp tới và muốn chia sẻ điều đó cho tụi mày. Nghe nói rằng vào học kỳ ba, sẽ có một trận chiến kinh thiên động địa giữa các lớp với nhau "Ý cậu là kỳ thi cuối kỳ ấy hả? Nó thì có gì mà bất ngờ chứ? Theo nhiều cách, mọi người đều cảm nhận rằng kỳ thi cuối năm học sẽ đặc biệt tàn bạo. Tôi không nghĩ Ryuuen gọi chúng tôi đến đây đặc biệt để truyền đạt điều gì đó mà tất cả chúng tôi đều biết. "Không chỉ là về kỳ thi cuối năm, phải không?" Tôi xen vào sau một chút ngập ngừng trước câu trả lời của Katsuragi. Mày nghe được gì đó rồi phải không, Ayanokouji? Tôi nghe nói có khả năng có học sinh sẽ bị đuổi trong kỳ thi đặc biệt được tổ chức vào đầu học kỳ 3. Tôi cũng không biết thông tin đó thực hư ra sao. Ryuuen hẳn đã phát hiện ra điều gì đó tương tự, càu nhàu một cách tự mãn khi nghe câu trả lời của tôi. "Nhân tiện, mày đã nghe về điều này khi nào? "Ba ngày trước, ngày 25 tháng 12, từ Kiryuin senpai của lớp 3B." "Ờ, tao cũng được 1 thằng ất ở nào đó tên Toyama bảo là lớp trưởng lớp 3D gửi tin nhắn vào hôm đó luôn. "Ngay cả khi đó là một bài kiểm tra có nguy cơ đuổi học, tại sao nó lại thông báo với Ryuuen và Ayanokouji gần như cùng một lúc? "Chỉ là tình cờ...... Hay là..." Nhà trường ra lệnh tiết lộ thông tin vào lúc này đúng không? Sự phỏng đoán dần dần trở thành sự chắc chắn, và Ryuuen cắn một miếng bánh mì của mình. Lớp B của Horikita là lớp B của Kiryuin báo tin. Lớp D của Ryuuen là lớp D của Toyama báo tin. Tính nhất quán giữa lớp của người nhận và của người báo tin cũng là một mối quan tâm. Cũng có thể đoán rằng lớp A của Sakayanagi và lớp C của Ichinose cũng được biết đến thông qua các lớp tương ứng của năm 3. "Nhưng chúng ta có thể thực sự chắc chắn không? Nó có thể là một tin đồn được lan truyền bởi ai đó trong năm ba, phải không? Chúng ta đang ở giữa kỳ nghỉ đông mà." "Đó là lý do tại sao nó là sự thật." Vì đang là kỳ nghỉ đông nên sự căng thẳng của học sinh bị gián đoạn và họ có thể tận hưởng những ngày của mình trong bầu không khí thoải mái. Nếu đây là tin đồn, nó sẽ chỉ sớm đưa mọi người vào tình thế nguy cấp, sẽ không có nhiều tác dụng. Cũng không thực tế lắm nếu mong đợi tạo ra căng thẳng ở mức độ tinh thần. "Cảnh báo về một cái gì đó nguy hiểm xảy ra chăng? Nghĩ về nó theo cách đó thì tự nhiên hơn, phải không? Từ thông tin mà tôi và Ryuuen chia sẻ, Katsuragi bình tĩnh phân tích nó. Nếu tin nhắn được gửi từ các lớp năm 3 đến những lớp cụ thể, đó sẽ là một lời giải thích rõ ràng. "Có ai khác đã nhận được thông tin như vậy không? Tôi lắc đầu trước câu hỏi của Katsuragi, và việc Ryuuen không trả lời chính là câu trả lời. Nếu Ishizaki và những người khác biết về nó, họ sẽ báo cáo với Ryuuen. Một đại diện từ mỗi lớp sẽ được chọn để thông báo cho kouhai của lớp dưới… Có thể là như vậy lắm. "Mặc dù chưa có xác nhận, nhưng cứ cho rằng Sakayanagi và Ichinose cũng đã nghe về nó. Cho dù có tiếp cận thế nào đi nữa thì chắc chắn họ cũng phần nào hiểu được ẩn ý, phải không? "Nhưng đó mới là vấn đề. Tại sao Ayanokouji là là người của lớp 2B nhận được thông tin? Không phải Horikita sao? Hoặc nếu Ryuuen được chọn một cách tình cờ, thì có thể những học sinh khác ngoài Sakayanagi và Ichinose cũng được chọn... Không , điều đó là không thể. Giả thuyết mới được thiết lập trên đường đi, nhưng bị chính Katsuragi bác bỏ. "Cuối cùng, nhà trường sẽ giữ thái độ trung lập. Nếu muốn bắt đầu bằng một lời cảnh cáo, họ chỉ nên thông báo trước cho những người đứng đầu lớp. Ít nhất, cần phải kiểm tra xem những học sinh khác có hiểu hay không "Mặc dù Suzune đã trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng không có gì ngạc nhiên khi cả trường hay học sinh lớp 3 nghĩ rằng Ayanokouji là leader. Có gì phải ngạc nhiên thế, nó giao lưu với cộm cán của năm 3 suốt mà Đúng là gần đây có nhiều cuộc trò chuyện với Nagumo và Kiriyama, những người có liên quan đến hội học sinh. Nhưng Kiriyama, tôi chắc rằng anh ấy sẽ chọn Horikita. Quan trọng hơn, việc cử Kiryuin là người đi thông báo cho tôi cũng là một điều phải suy nghĩ. Có thể từ đầu nhà trường đã chỉ đạo các leader năm 3 truyền tin cho các leader năm 2. Kiriyama chắc chắn sẽ thông báo cho Horikita, nhưng đã bị Kiryuin nghe lén và đi thông báo cho tôi chăng... Tôi không chắc liệu đây có phải là lời giải thích đúng cho chuyện này hay không, nhưng vì tôi đã được thông báo, nên hiển nhiên là tôi có nghĩa vụ và cần phải chuyển nội dung cho Horikita. "Giả sử năm ngoái cũng xảy ra chuyện như vậy. Liệu đây có phải là một phần gì đó trong bài kiểm tra không? Katsuragi lẩm bẩm và sắp xếp lại các dữ kiện rời rạc. "Vào học kỳ ba, các kỳ thi đặc biệt được tổ chức hai lần vào đầu và cuối tháng Giêng, một lần vào đầu tháng 3 theo kiểu bỏ phiếu. Và kỳ thi đặc biệt cuối kỳ. Năm nhất có ba lần, năm hai có bốn lần. Đây là thứ có thể lấy ra tham khảo. Tuy nhiên, tất cả chỉ là suy đoán. Không có những thứ như kỳ thi bỏ phiếu trong lớp trong năm nhất của bọn tôi là ví dụ. Nếu một kỳ thi như vậy không tồn tại, thì các kỳ thi đặc biệt được tổ chức trong học kỳ ba được tính tổng cộng là 3. Nhưng năm ngoái là năm ngoái, cuối cùng, nó nhiều nhất cũng chỉ là tham khảo. Trong trường hợp cực đoan, ngoại trừ các kỳ thi viết, có thể sẽ không có một kỳ thi đặc biệt nào vào cuối năm. Mặt khác, không thể nói rằng có nhiều hơn bốn mà là năm hoặc sáu kỳ thi đặc biệt. "Hình như hồi đó Sakayanagi đã đuổi Totsuka, phải không? "Đúng thế." Khuôn mặt của Katsuragi lập tức tối sầm lại khi nhớ về những chuyện đã xảy ra. Ryuuen, người đã ăn xong chiếc burger của mình, vui vẻ tiếp tục với những lời của Katsuragi. Tùy tình hình, chắc cũng phải có đâu đó 1 hay 2 đứa ăn chổi Cũng giống như dự đoán đơn giản này, tốt nhất là nghĩ rằng thực sự có một rủi ro tương ứng. "Tôi hy vọng sẽ không có học sinh nào phải ra đi. "Mày to hình lớn tướng mà sao nghĩ như bọn tiểu học vậy. Năm học của chúng ta vẫn còn rất nhiều học sinh, kỳ này cho đi đấu đó 5 10 đứa cũng chẳng thiệt hại là bao đâu. Đối mặt với Katsuragi đang lo lắng cho các bạn cùng lớp của mình, Ryuuen lại cho thấy suy nghĩ ngược lại. "Đừng quên rằng cậu cũng có nguy cơ trở thành mục tiêu, Ryuuen" "Cái đó tao thừa biết. Sakayanagi hoặc Ichinose, xem thử 2 con quỷ cái đó đuổi tao thế nào "Nếu là giặc ngoài thì đã không sao, nhưng đến cả người trong lớp cũng muốn đuổi cậu thì đó là vấn đề lớn đấy" Đối với Ryuuen người luôn gây thù chuốc oán, tôi chắc rằng có rất nhiều người trong lớp ghét cậu ta. Tuy nhiên tên này không phải là loại người sẽ cảm thấy khó chịu về điều đó. "Lần trước nói rồi, đứa nào dám đuổi tao thì tao cho nó đoàn tụ với gia định sớm Thật là… Tôi nói cho cậu biết, nếu cậu quyết định đuổi bất cứ ai trong lớp, tôi sẽ là người đầu tiên phản đối. "Ngon làm thử tao xem nào" Điều đó có nghĩa là nếu Katsuragi cản trở Ryuuen, thì cậu ta sẽ không được dung thứ. Tuy nhiên, nếu kiểm soát tốt mọi thứ ở mức độ nào đó, Katsuragi có thể hoạt động như lớp phòng thủ cuối cùng nhằm không để Ryuuen đi quá xa. Nhưng vẫn còn điều gì đó mà tôi không hiểu. Katsuragi, người đang bước sang một bên, với vẻ mặt nghiêm túc. Nếu chỉ là một cuộc kiểm tra đặc biệt sắp diễn ra, thì không cần phải kéo cả 3 người ra đây như thế này. Chắc chắn cậu ta có một mục đích ẩn. "Kỳ thi đặc biệt tiếp theo. Nếu có quy tắc một chọi một, tao nhất định sẽ làm gỏi Sakayanagi. Như thể đọc được suy nghĩ của tôi và Katsuragi, Ryuuen nói vậy. "Cậu muốn gì, Ryuuen? Cậu không hài lòng với cuộc đối đầu giữa 2 lớp vào cuối năm học sao?" "Mày không chịu được thì tốt nhất vào chùa tu luôn đi. Tao mà đã làm là phải đại khai sát giới, chơi cho con què đó không kịp ngóc đầu lên được Vì đối thủ đã được chỉ định, điều đó có nghĩa là tôi không nên can thiệp. "Ngay cả người đang bám sát với lớp Sakayanagi như Horikita nếu được chọn cũng sẽ không muốn đối đầu với lớp Sakayanagi. Hiện tại, nếu đó không phải là một bài kiểm tra về tinh thần đồng đội, thì sẽ không có lợi gì khi đối đầu với Sakayanagi người có đánh giá tổng thể ở mức cao. Nếu chúng ta so sánh lớp Sakayanagi với các lớp còn lại thì lựa chọn phù hợp nhất sẽ là lớp của Ichinose, phải không? "Không nên xem thường lớp A vào thời điểm này. Nếu nó là một bài kiểm tra năng lực học tập như lần trước, lớp A sẽ là kẻ thù khó nhằn nhất. Dù sao đi nữa vẫn không nên xem thường lớp Sakayanagi. Tuy nhiên, ngay cả như vậy, Ryuuen vẫn muốn mạo hiểm và chiến đấu. "Sakayanagi là cái thá gì chứ? Tao có thể vặt nốt cái giò còn lại của nó bất cứ lúc nào tao muốn. Tao không muốn nhắc lại thêm lần nữa đâu, hiểu chưa hả? "......Tôi không thể đồng ý với điều đó" "Thế ý mày là giờ chúng ta lại tiếp tục chọn Ichinose à? Con ả đó giờ còn phiền phức hơn nhiều." Có vẻ như Ryuuen đã nhận thấy rằng Ichinose đang thay đổi chóng mặt. Việc thay đổi nhận thức về quan điểm của Katsuragi là thực sự cần thiết. Nhưng dù vậy, cậu ta vẫn chưa thấy thuyết phục về việc đánh giá Sakayanagi của đối phương "Ichinose đúng là một đối thủ rắc rối, nhưng Sakayanagi vượt trội hơn đánh giá tổng thể. Dù thế nào đi nữa thật khó để tưởng tượng rằng Ichinose lại ở trên cơ Sakayanagi. Dù sao, chúng ta nên chờ xem thông tin gì mới được công bố vào đầu học kỳ 3" Những gì Katsuragi nói không phải để coi thường Ichinose, mà muốn nói rằng trước tiên họ nên quan sát kỹ trước khi quyết định chọn ai và cách chiến đấu. Đây là một gợi ý rất tốt. "Không quan trọng lý do là gì, phải không? Ryuuen chỉ đơn giản là muốn chiến đấu với Sakayanagi đúng chứ" "Đó là lý do khiến tôi vô cùng đau đầu. Với tư cách là leader của lớp, ít nhất cậu ta nên chọn phương pháp có cơ hội chiến thắng cao hơn. Thách đấu với một đối thủ mạnh vào thời điểm này chẳng khác nào kéo mọi người đi chết." Cả ba chúng tôi vừa đi dạo quanh Keiyaki vừa nói chuyện. Có vẻ như tôi sẽ không được giải thoát trong một thời gian. Phần 2: Cây thông Noel khổng lồ ban đầu được trang trí ở sảnh trước. Bây giờ nó đã bị dỡ bỏ, chỉ để lại một khoảng trống, Karuizawa nhìn với vẻ mặt u sầu. "..." Cô nàng không khỏi thở dài thườn thượt. Satou, người vừa đến địa điểm đã hẹn, gọi Karuizawa từ phía sau "Cậu đợi lâu chưa, Kei chan?" "Ah, Maya chan. Mình cũng chỉ vừa mới đến thôi Karuizawa đã bình phục hoàn toàn nên mời Satou đi chơi vào ngày 28. Như đã giải thích với Ayanokouji, cô nàng đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ Satou trong thời gian bị cúm. Cần thứ gì, thiếu thứ gì. Satou đến luôn sẵn sàng tiếp tế Khi cảm thấy cô đơn, Satou sẽ là người đầu tiên trả lời tin nhắn của cô ấy. Khi nhiều lần muốn liên lạc với Ayanokouji nhưng không đủ can đảm và buồn bã, Karuizawa cũng tìm đến cô ấy. Thế rồi, trước lời mời đột ngột của Karuizawa, cô ấy không hề tỏ ra nghi ngờ mà sẵn sàng đồng ý. "Xin lỗi vì đã đột ngột gọi cho cậu "Không, làm gì có chứ. Dù sao thì, chúc mứng Kei chan đã bình phục. Cảm ơn, nhưng chỉ là cảm cúm thôi mà, không cần phóng đại vậy đâu Vẫn có người ốm nặng vì cúm đó Khi Karuizawa hồi phục, Satou vui mừng như một đứa trẻ và ôm lấy cô nàng. "Có lẽ mình hơi tọc mạch...... Cậu cũng nói với Ayanokouji kun rồi, đúng không? Về việc hồi phục ấy" "Ừ. Và cậu ấy có chuyện muốn nói với mình và tối nay. "Vậy thì tốt quá rồi" Satou cho rằng mọi chuyện đều ổn và họ đã làm lành. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của Karuizawa, cô ấy lập tức thu lại nụ cười. "Ngay cả khi cậu ấy muốn gặp mình, cũng không rõ tương lai sẽ ra sao......" "Tương lai không rõ ràng gì chứ....... Chỉ là một cuộc chiến nhỏ thôi mà, phải không?" Satou cũng không nghĩ lần này người bạn thân của mình lại nghiêm trọng hóa mọi thứ như vậy Cuối cùng, lỗi vẫn thuộc về phía Ayanokouji. Nhưng nghĩ lại những hành động khác thường của Karuizawa thười gian gần đây, chắc chắn phải có điều gì đó không ổn. "Có lẽ Kiyotaka giờ thích Ichinose chan rồi. Karuizawa bây giờ như một con người khác Viễn cảnh tồi tệ nhất này đã ám ảnh cô nàng trong suốt thời gian phải vật vã vì bị cúm. "Không, không bao giờ có chuyện đó đâu. Mọi thứ sẽ ổn thôi, đừng có nghĩ tiêu cực như vậy, được chứ" "Mình. . . Ừm. . ." Sau khi nhận được phản hồi nhanh chóng của đối phương khi nghe lời trấn an của mình, một tảng đá lớn đã được trút bỏ khỏi trái tim của Satou. Đúng là nói không đúng lúc gì cả, Satou bây giờ cảm thấy hối hận. Cô ấy nhanh chóng nảy số để thay đổi chủ đề "Sắp đến giao thừa rồi, một năm trôi qua thật nhanh nhỉ! Cây thông Giáng sinh đã bị hạ xuống và các cửa hàng xung quanh khu vực đã bắt đầu đóng cửa để đón giao thừa. Ừ. Tiếc thật… Mình đã rất mong chờ muốn xem cây thông Noel. "Hể...?" Karuizawa dường như vẫn còn khó chịu và đứng yên, nhìn thẳng vào nơi đó. Cô nàng thường ghé vào xẹm người ta trang trí cây thông trước đó, nếu không có gì cảy ra thì ngày 24 sẽ có một cuộc hẹn với Ayanokouji và một buổi chụp ảnh dưới đồ trang trí lấp lánh. Tiếp tục đứng đây chỉ khiến cô ấy buồn hơn mà thôi, Satou cũng nhanh chóng nhận ra vấn đề "Có gì phải lo chứ, vẫn còn năm tới mà "Ừ...." Với Karuizawa thì năm tới là một cái gì đó xa xăm, mơ hồ và không rõ chi tiết Ngay cả hy vọng về ngày mai dường như cũng bị bóng tối nuốt chửng, không còn rõ ràng nữa. Không giống như Karuizawa không chịu nhìn đi chỗ khác, Satou lại liên tục nhìn xung quanh. Đúng là mục tiêu chính cô nàng nhận lời là muốn giúp cho bạn mình hồi phục. Nhưng Satou vẫn còn một mục đích khác khi nhận lời đi chơi cùng với Karuizawa. Đó là gặp Ayanokouji. Nếu cả hai chưa giải quyết được khúc mắc mà cố tình trốn tránh thì việc liên hệ để hai người gặp nhau là một điều rất khó khăn. Trong trường hợp đó, những cơ hội như này cần phải được trân trọng. Cũng may là 2 người cuối cùng cũng đã quyết định gặp nhau nhưng không phải lúc này, suy cho cùng thì đó cũng là điều tốt Nếu Karuizawa đã sẵn sàng thì việc cả 2 gặp nhau để nói rõ ràng với nhau cũng không có gì đáng lo cả Thường thì nếu là Ayanokouji thì bây giờ cậu ta có thể đang âm thầm quan sát từ chổ nào đó rồi đột nhiên xuất hiện bất ngờ Đây là kịch bản lý tưởng để Satou giúp thúc đẩy hai bên hòa giải. Nhưng tìm kiểu gì cũng không thấy đâu Xem ra cô nàng lại tự đánh giá cao bản thân rồi Nếu Ayanokouji biết Karuizawa sẽ đi cùng cô ấy, rất có thể đối phương sẽ không dễ dàng lộ mặt. Bằng chứng là Karuizawa đang đứng trước mặt cô ấy không có vẻ gì là đang tìm bạn trai cả. Dù sao thì cậu ta khả năng cao cũng không muốn làm phiền việc đi chơi của 2 người bạn với nhau Xem ra không thể mong đợi vào sự xuất hiện của tậu ta, Satou quyết định đành phải tự mình làm mọi thứ thôi. "Buồn rầu đủ rồi đó. Hãy quên đi những lo lắng và tận hưởng ngày hôm nay đi nào" Satou nắm lấy vai Karuizawa và lắc thật mạnh. Nhìn Satou, người đang tuyệt vọng cố gắng làm mình vui lên, Karuizawa cũng trầm ngâm Dù là người chủ động rủ đối phương đi chơi vậy mà giờ lại còn khiến đối phương lo lắng cho mình Dù sao thì chính mình gọi cô ấy đi chơi mà "Đúng vậy." Karuizawa quyết định trút bỏ sự ủ rũ nãy giờ của mình. Suy cho cùng thì nhờ vào việc trốn vào ngôi trường này để làm lại cuộc đời mà cô nàng mới có thể gạp được người bạn như này. Karuizawa đưa tay ra nhưng muốn bày tỏ sự biết ơn đến những gì Satou đã làm cho mình suốt thời gian qua Trong một lúc, Satou không hiểu nó có nghĩa là gì, và rồi ngay lập tức hiểu ra sau khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Karuizawa. Hai người họ nắm chặt tay nhau. Họ đùa với nhau rằng tay người kia lạnh quá. Không phải là nắm tay ai đó chỉ để làm cảnh. Không phải là vì có những điều không thể nói ra. Dù vậy cả 2 vẫn còn đôi chút ngại ngùng Nhưng dù vậy nó vẫn rất chân thành. Trong mắt người khác, hành độn này chỉ có trẻ con hoặc người yêu mới làm. Có lẽ có một số người khi nhìn vào sẽ thắc mắc về mối quan hệ giữa 2 người họ. Nhưng với họ, đây là cách để thể hiện cả 2 là những người bạn thân thiết. Tất cả chỉ có thế, họ mặc kệ ánh nhìn từ những người sung quanh "Hmm. Mình sẽ giúp cho cậu xóa tan mọi âu lo " "Oa thật đáng sợ!" Thế giới giờ đây cứ như chỉ còn lại 2 người họ Karuizawa và Satou quyết định dành cả ngày ở Keiyaki và chơi cho đến khi mệt lử. Phần 3: Từ Keiyaki, chúng tôi băng qua đường đến trường và tản bộ dọc theo con đường có tầm nhìn ra biển. Cuối cùng, chúng tôi quay lại chổ cũ. 3 đứa con trai đi dạo cùng nhau thì cũng sẽ không có gì nhiều để mọi người chú ý Nhưng mà với sự xuất hiện của Ryuuen người lãnh đạo của một lớp và Katsuragi một người về cơ bản là được mọi người đánh giá cao. Vậy nên sẽ khó mà có thể thoát khỏi những ánh mắt thăm dò. Hơn nữa, Ryuuen không chọn sử dụng những cách mức độ ẩn danh cao như điện thoại hoặc một nơi nào đó kín đáo để thảo luận. Nếu nói những việc quan trọng thì hành động kiểu này có vẻ là hơn bất cẩn Trong mắt người khác, đó là hành vi vô ý thức hoặc cố tình ngụy trang để bắt gián điệp. Tùy theo cách hiểu mà bạn có có những hướng suy nghĩ khác nhau. "Đến đây là kết thúc được chưa? Tôi thấy cũng chẳng còn gì để nói nữa. Ngay khi trở lại nơi đầu tiên mà cả 3 gặp nhau, Katsuragi dừng lại và nói điều đó. Số lượng và nội dung của các bài thi đặc biệt vẫn chưa rõ ràng, và việc Ryuuen muốn tập trung đấu sống chết với Sakayanagi không được Katsuragi chấp nhận. Không ích gì khi để thời gian trôi qua như thế này. "Được rồi, tao cũng không muốn giữ tụi mày nữa." Ryuuen không quay lại và nhẹ nhàng giơ tay phải ra hiệu. "Dù sao thì cũng cảm ơn cậu đã bỏ thời gian đến đây, Ayanokouji. Nếu có gì khó khăn, hãy nhờ tôi giúp đỡ, miễn là nó không liên quan đến chuyện của lớp Không giống như vẻ ngoài của mình, Katsuragi là một người rất hiểu lễ nghĩa. Có lẽ đã đến lúc tôi tách khỏi họ rồi. "Tao sẽ ghé vào Keyaki đi dạo chút. Sao hả, muốn đi cùng không? Tao đây cũng không ngại tay trong tay với mày như một cặp đôi đang yêu nhau đâu ." Ryuuen mỉm cười và hơi mở bàn tay trái ra. Tiếc là lúc này tôi không hứng thú gì để mà đi cùng 2 người đó nữa, đã thế còn nắm tay thì có phải rất kỳ cục không? Với lại, đây không phỉ là lúc thích hợp, có khả năng Kei và Satou cũng ở đó "Chà, tôi định về phòng." Tôi không có thời gian rảnh rỗi để đi cùng Ryuuen trong một cuộc hẹn tay trong tay ở Keiyaki ngay bây giờ, vì vậy tốt hơn là tôi nên quay lại phòng Đối phương không có vẻ gì là sẽ ngăn tôi lại, nên tôi tiếp tục bước đi. Sang năm 3 cũng là lúc tao cho mày ra bã" Trên đường rời Keiyaki, Ryuuen đã cho tôi lời cảnh cáo đó. Tôi không định bỏ ngoài tai, nhưng có làm được hay không lại là chuyện khác. Sau đó, một lần nữa ... Tôi mệt mỏi chỉ sau khi đi bộ một đoạn ngắn. Cảm giác còn mệt mỏi hơn cả việc đổ mồ hôi trong một giờ ở phòng tập thể dục nữa Thấy cả Katsuragi và Ryuuen đều đã biến mất khỏi tầm nhìn, tôi quyết định đi thằng về phía lối ra. Khi tôi trở lại ký túc xá, tôi sẽ ở trong nhà cả ngày như đã định. Nhưng hãy loại bỏ mọi vấn đề còn sót lại trước đó. Sau một lúc đi bộ, tôi lập tức dừng lại vì cảm thấy có chút khát Trước mặt tôi là máy bán hàng tự động đặt dựa vào bức tường bên ngoài của Keiyaki Tôi nhìn chằm chằm vào các sản phẩm được trưng bày, khi tôi chỉ đang nghĩ xem nên mua loại đồ uống nào. "Cô làm gì ở đây thế? "Huh?" Tôi gọi với Yamamura, người đang ngồi xổm trốn trong bóng tối. "Cô đã theo dõi tôi từ khoảng 10 phút trước, phải không? Lúc này cô nấp ở một cái cây bên kia đường cũng khá đấy Đại lộ với nhiều cây cối rậm rạp khiến việc ẩn nấp trở nên dễ dàng. Thật ngạc nhiên là không ai ngoài tôi phát hiện ra Yamamura ngay cả khi cô nàng đang di chuyển. "Không, chuyện đó. . . . . ." Yamamura, người đang cố mò mẫm để đứng lên, đã bỏ cuộc ngay khi tôi chỉ ra vị trí chính xác nơi ẩn náu của cô ấy. Tại sao... Cậu lại biết được? Thế sao lại bám theo tôi?" Ngay cả khi hỏi tại sao nhìn lại, nếu tôi ở trong quá khứ, tôi sẽ không nhận thấy sự hiện diện của Yamamura. Nhưng sau khi đi dã ngoại và dành thời gian bên nhau, sự tồn tại của cô ấy đã khắc sâu vào nhận thức của tôi. Nói thế này cho dễ hiểu nhé, vì dụ tôi có một bức ảnh chân dung. Thoạt nhìn, nó trông giống hình dạng và bố cục của A, nhưng khi bạn thay đổi góc nhìn, bạn nhận ra rằng đó thực sự là hình dạng và bố cục của B. Khi đó, nhận thức của bạn về bức chân dung này sẽ được cập nhật từ A sang B. Điều này rất giống với tình hình hiện tại. Nó chỉ đơn giản có nghĩa là nhận thức của tôi về cô ấy đã thay đổi từ một người qua đường từ lớp A, thành Yamamura Miki của hiện tại. Đó là tất cả. Vì vậy, tôi biết rằng cô ấy đang theo dõi chúng tôi giữa chừng để nghe lén cuộc trò chuyện, nhưng không ngăn cản. Yamamura là học sinh lớp A mà nói thẳng ra là người của Sakayanagi. Nếu nói với Ryuuen và những người khác về những hành động bí mật của cô ấy, điều đó chắc chắn se có thể coi như một hành động giúp đỡ. Tất nhiên, tôi có quyền tự do quan tâm trong việc có quan tâm đến chuyện của 2 lớp đó hay không, nhưng hiện tại, đó không phải là một ý kiến hay. "Đừng lo lắng, Ryuuen và Katsuragi sẽ không tìm thấy cô đâu." "Thật sao? Nhưng Ryuuen kun đang di chuyển như thể đang dụ gián điệp ra khỏi hang......" Trực giác của Yamamura có vẻ đúng. Không ở yên một chỗ, cố ý tới lui nơi nổi bật. Nó giống như chờ đợi con mồi cắn câu. Ryuuen hành động như vậy chỉ để thu hút sự chú ý của Yamamura, nên có lẽ nên xem đây là cảnh giác. Tôi không cần nói cô cũng biết mình vẫn chưa bị lộ, đúng không? Yamamura tự tin rằng sẽ không ai phát hiện ra. Nếu không phải như vậy, cô ấy đã không có vẻ ngạc nhiên như vậy khi bị tôi nhìn thấy. "Có vẻ như cô đã theo dõi tôi không phải chỉ mới đây đâu nhỉ. Tôi không trả lời khẳng định, nhưng nhìn cô ấy đang im lặng, câu trả lời đã rõ ràng. Mặt khác, Ryuuen người đánh giá rằng việc đánh bẫy không hiệu quả, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. Sau khi tách khỏi nhau, tôi không thấy Ryuuen đuổi theo tôi. Đó là một trong những lý do khiến tôi cảm thấy thoải mái khi nói chuyện với Yamamura. "Nói thật, tôi cũng ngại khi phải bắt chuyện với cô. Nhưng nghĩ lại dù sao chúng ta cũng cùng một nhóm trong chuyến dã ngoại của trường, nên tôi nghĩ mình nên chào hỏi nhau một tiếng. Khi tôi biết được sự hiện diện của Yamamura, đối với tôi việc không chào hỏi với cô ấy cũng giống như phớt lờ đối phương vậy. Thật kỳ lạ khi gặp ai đó ở một nơi xa lạ và bị phớt lờ bởi một người đã gặp trước đó, phải không? Nhưng sự thật là, Yamamura thà rằng tôi không chú ý đến cô ấy và phớt lờ sự hiện diện của cô ấy. "Lý do mình bám theo... Cậu không định hỏi sao?" Các trận chiến cho kỳ thi cuối năm học đã được quyết định, Ryuuen đối đầu với Sakayanagi. Cả 2 hẳn muốn có thể nắm bắt từng đường đi nước bước của nhau, và sẽ không hại gì khi thu thập thông tin. Tôi không có nhu cầu. "Là vậy sao? "Và tôi sẽ không nói với Ryuuen rằng cô đang theo dõi cậu ta, vì vậy đừng lo lắng. Hai người kia không để ý đến Yamamura nên chỉ điều đó thôi cũng không làm cô ấy yên tâm, nên tôi thêm một câu nữa. "Nhưng... Ayanokouji kun có vẻ khá là thân thiết với 2 người đó. Ít nhất thì cậu không coi đối phương là kẻ thù. Chưa kể, Ryuuen kun cùng xem cậu như một người bạn... Mình nói không sai chứ" Yamamura cẩn thận hỏi, giọng đầy nghi ngờ. "Thật không may, tôi không phải là bạn của Ryuuen. Mặc dù vậy, tôi cũng không đứng về phía lớp A của cô. Dù sao, tôi sẽ không nói với bất kỳ ai về cuộc gặp của 2 ta, vì vậy cô có thể tin tưởng tôi." "...... Thật sao?" Để xóa đi sự lo lắng của cô ấy, tôi định gật đầu đồng ý. Ngay sau đó, tiếng bước chân nhỏ khiến tôi ngừng di chuyển. Tiếp theo đó là một số chuyển động vỗ tay được lặp lại từ từ. "Đúng như tao mong đợi, Ayanokouji. Mày đúng là một con mèo săn chuột chất lượng đấy" Đôi mắt của Yamamura đã chuyển từ phía tôi sang phía Ryuuen. Trong 1 khoảnh khắc chúng tôi đã không nhận ra sự xuất hiện của cậu ta...... "Vào thẳng vấn đề luôn nhé, Sakayanagi đã cử cô đến để thu thập thông tin về tôi, phải không? "Không ......" Tôi định giúp cô ấy phủ nhận, nhưng khả năng diễn xuất kém cỏi của tôi không thể thoát khỏi con mắt của Ryuuen. "Ồ. Xem ra việc thả Ayanokouji là một lựa chọn đúng đắn. Ngay cả khi có cẩn thận đến mức nào đi nữa, thì sẽ có lúc sẽ mất cảnh giác vì không có ai đuổi theo mình. Đúng không?" Thực vậy. Nếu đó rõ ràng là một kẻ theo dõi, tôi tự tin rằng mình có thể phát hiện ra sự hiện diện của Ryuuen hoặc ai đó. Điều này dường như cũng nằm trong tính toán của Ryuuen. Từ nơi giải tán, tôi chỉ có hai con đường duy nhất là đi vào Keiyaki hoặc về ký túc xá. Trên thực tế, Ryuuen đã biến mất sau khi vào Keiyaki. Sau đó, giữ một khoảng cách không bị lộ ngay cả khi tôi đi theo, và sau đó nhanh chóng âm thầm trở lại bám theo tôi, khả năng theo dõi thành công là rất cao. Ngay cả khi tôi có nhạy đến đâu đi nữa, nếu không có cảm giác bị ai đó theo dõi, thì không có cách nào để ngăn chặn việc theo dõi. Tuyên bố kỳ quặc trước đó cũng là một phương tiện để thu hẹp lựa chọn nhằm ngăn tôi vào Keiyaki. Và Nhìn thấy Katsuragi xuất hiện trước mặt càng khiến tôi cảm thấy đau lòng cho Yamamura hơn. "Tôi không mong đợi Yamamura lại là người được Sakayanagi phái đến. Nhận thấy người đến do thám là Yamamura, Katsuragi có vẻ ngạc nhiên. Giả vờ quay lại, nhưng thực ra là do thám xung quanh, đây là nhiệm vụ của Katsuragi sao? "Tôi xin lỗi, Ayanokouji. Tôi cũng đã quay lại vài phút trước sau khi nhận được cuộc gọi từ Ryuuen. Dù sao thì tên đó đã quyết định bám theo tôi, nên nếu lôi Katsuragi vào việc này sẽ có cơ hội thành công cao hơn. Khá giống với các làm thường ngày của Ryuuen. "Có gì phải ngạc nhiên khi con này được Sakayanagi phái đến chứ?" "Chà, ít nhất hồi tôi còn ở lớp A, tôi không thấy bất kỳ mối liên hệ nào giữa cô ấy và Sakayanagi. Tôi chỉ biết Sakayanagi nắm trong tay một lượng quân tình báo lớn. Xem ra đến của người trong lớp A một thời như Katsuragi còn không thể nào biết được hết mọi thứ Sau khi nghe những lời của Katsuragi, Yamamura rõ ràng còn bối rối hơn trước. "Mé nó chứ, đi mỏi cả chân ngày hôm nay mà chỉ bắt được một con cá nhỏ như vậy sao trời. Cứ tưởng là phải hốt được mấy thằng cộm cán như Hashimoto chứ...... Mà khoan, chắc chắn Sakayanagi không tự nhiên lại giao cho cô nhiệm vụ này đâu nhỉ? Ryuuen nghi ngờ ném một cái nhìn sắc bén vào Yamamura. Không mong đợi tình huống bị bao vây như này, nét mặt của Yamamura lộ rõ vẻ bất an. Mặt khác, vẫn còn hy vọng nếu cô nàng tiếp tục phớt lờ câu hỏi của Ryuuen. "Được rồi, trưóc tiên xin cảm ơn sự hợp tác của mày, Ayanokouji. Con giờ ở đây hết việc của mày rồi, phắn chổ khác đi. Ryuuen đã mất hứng thú với tôi và chuyển mục tiêu sang Yamamura đang run rẩy. "Nếu cô ta nghĩ rằng có thể đánh bại tôi bằng phương pháp lén lút này, thì Sakayanagi cũng chẳng có gì đáng sợ cả. Dù tôi không tìm thấy Yamamura ở đây, tôi vẫn tiếp tục để cô ấy thu thập thông tin. Việc cô ấy có thể lấy bất kỳ thông tin hữu ích nào để cung cấp cho Sakayanagi hay không lại là một vấn đề khác. Nếu thực sự muốn liên lạc mà không bị ai chú ý, Ryuuen hoàn toàn không cần phải ra ngoài. Ví dụ như nhắn tin trong các nhóm chat hoặc tìm một số nơi có tính tiêng tư cao như phòng karaoke chẳng hạn, nếu là người cùng giới thì có thể dùng đến nhà vệ sinh. Sẽ dễ dàng hơn nếu sử dụng những nơi có nhiều người qua lại thế này để đi bàn những chuyện đại sự Nhưng theo quan điểm của Sakayanagi, không có gì là không thể xảy ra. Việc thu thập thông tin tình báo là cần thiết, và Ryuuen cũng lên kế hoạch điều tra cả lớp A, phải không? Nhưng không giống như Ryuuen tự mình đến hiện trường để thu thập thông tin, Sakayanagi có một bất lợi cố hữu về mặt này. Nếu không sử dụng những học sinh như Yamamura, Kamuro và Hashimoto, thì không có cách nào để lấy thông tin. "Mé nó chứ, suốt ngày toàn bị ruồi bu xung quanh đúng là khó chịu vl "Cậu nghĩ mình là ai mà nói điều đó hả? Cậu chẳng phải cũng âm thầm theo dõi Sakayanagi sao?" Có vẻ như Sakayanagi không phải là người duy nhất cho người theo dõi nhau. Dù sao việc sẽ phải đối đầu nhau trong kỳ thi quan trọng đã bắt đầu tạo ra chiến tranh giữa 2 lớp "Vậy mày có cách nào hay hơn không nói bố nghe xem nào, Katsuragi? Nếu nó hợp lý thì tao sẵn sàng làm theo còn nếu đéo nói được thì tốt nhất câm mẹ mồm vào" Katsuragi phản đối việc Ryuen bí mật khiêu khích Sakayanagi. "Không cần phải thực hiện bất kỳ động thái lớn nào. Giữ Sakayanagi dưới sự giám sát là điều duy nhất chúng ta có thể làm bây giờ. Lúc này cả 2 bên giữ khoảng cách với nhau và để mắt đến nhau. Katsuragi dường như nghĩ rằng đây là cách tốt nhất bây giờ. Thì có khác thì nhau đâu. Thắng thua không phải quyết định bằng việc ai giỏi hơn ai mà là ở ai hiểu đối thủ của mình hơn. "Nói thật tôi không nghĩ là cậu sẽ hoàn toàn chịu nghe tôi…. Có thể nói, cách tiếp cận vấn đề của Ryuuen và Katsuragi gần như hoàn toàn trái ngược nhau, nhưng lúc này Ryuuen lại vui vẻ nghe lời khuyên của Katsuragi và mỉm cười. "Giờ thì cô sẽ không phiền đi với bọn này chứ" "Thôi ngay đi." "Hả? Thôi á? Tốn công tốn sức câu được con cá ngon thế này mà không chế biến thì mới là lãng phí ấy "Cậu định ép cung cô ấy à? Nếu lần này chúng ta làm lớn việc tóm được Yamamura lên thì chẳng khác gì đánh rắn động cỏ cả. Coi như chúng ta đã biết mình đang bị theo dõi, thế là đủ. Được rồi, cô hãy cứ đi đi." Katsuragi nói đến đây, vẫy tay ra hiệu cho Yamamura rời đi. "Xin lỗi......" Yamamura, người nghĩ rằng mình có thể thoát khỏi cơn ác mộng, đã lên kế hoạch rời đi càng sớm càng tốt. "Này, ai cho cô đi vậy hả?" ...? Nhưng Ryuuen sẽ không dừng lại dễ dàng. Yamamura đông cứng như một con cá nằm trong rọ chờ phóng sinh hoặc bị đem làm thịt. "Coi như để trả ơn phóng sinh của thằng này, tốt nhất là đừng có mà kể những gì đã xảy ra hôm nay cho Sakayanagi "Tại sao ......?" "Thì tại tôi thích thế, vậy thôi. Mà chắc tôi không cần phải nói cho cô biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi phát hiện ra chuyện đó đâu nhỉ? " Chuyện này......" "Bực mình quá, cơ bản thì đây là đôi bên cùng có lợi. Chỉ cần báo nó cho Sakayanagi thì cô sẽ ngay lập tức bị tống ngay vào kho do bị địch phát hiện rồi, cô hiểu tôi đang nói gì mà." Những lời nói của Ryuuen dường như là một cọng rơm cứu mạng ném vào giữa một tình huống khó khăn. "Tiện thể, nếu cô vẫn muốn báo cáo thì giúp tôi chuyển vài lời này cho con nhóc loli đó. Nếu cô ta muốn có thông tin như vậy thì hãy tự mình đến phòng tôi, tôi đây sẵn sàng tiếp đón nhiệt tình. Tất nhiên là nếu cô ta có đủ can đảm để làm điều đó." Yamamura khẽ gật đầu và lặng lẽ rời khỏi hiện trường. Theo hướng đó, có vẻ như cô ấy đang cố quay trở lại qua Keiyaki. Khi Yamamura đã đi xa, Katsuragi đến gần Ryuuen và trách mắng. "Ryuuen đồ khốn!" "Gì vậy thằng kia?" "Tôi không ngờ cậu lại đồi bại và vô sĩ như vậy." "Nà ní?" "Tôi không nói rằng cậu không thể quan tâm đến người khác giới. Nhưng Sakayanagi vẫn còn quá nhỏ, nếu cậu dám làm bậy thì chắc chắn sẽ bị FBI đến còng đầu tận nhà đấy." Tôi đã nghĩ cậu ấy đang cố nói điều gì đó với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng hóa ra đó lại là lời cảnh báo Ryuuen không được vượt quá giới hạn. Là vì lúc nãy Ryuuen thách thức Sakayanagi đến phòng của mình. Đó rõ ràng là một trò đùa của Ryuuen, nhưng Katsuragi lại coi đó là chuyện nghiêm túc. "Dù sao đây là một trường học danh tiếng, cậu không thể nào có những suy nghĩ hạ đẳng như vậy được. "Đậu xanh rau má, mày đang nói nhảm cái gì vậy. Tao mà thèm đụng đến con nhỏ đấy à. Cái này là khiêu khích, là khiêu khích thôi." "Hả? Nhưng cậu vừa nói muốn cô ấy đến phòng của mình. Không phải là muốn giở trò đen tối sao Ryuuen lắc đầu với vẻ mặt cạn lời, tất cả chìm trong tĩnh lặng mất một lúc "Thứ nhất chỉ có những thằng suốt ngày cày mấy cái phim đen tối mới nghĩ như mày, thứ 2 là tao không hứng thú với cô ta. Mà với lại Sakayanagi bằng tuổi chúng ta mà, phải không? Thì đúng là ở độ tuổi này thì cơ bản đã hợp pháp để làm chuyện đó rồi, tại sao lại không thể làm với Sakayanagi chứ? (Cho ai không hiểu thì bên Nhật 13 tuổi là được ấy ấy rồi) Có vẻ như tình huống này vẫn chưa được xem xét, và não của Katsuragi phải mất một thời gian để load thông tin Sau một lúc, cuối cùng cậu ấy cũng hiểu ý nghĩa những lời của Ryuuen và nói. "……Đúng là vậy thật. Tuy nhiên, cái vóc dáng nhỏ nhắn đó khiến tôi lúc nào cũng cảm giác như FBI sẵn sàng ập bế cậu đi vào bất kỳ lúc nào. Dù biết là bằng tuổi nhưng cô ta còn nhỏ hơn cả em gái tôi nữa, tôi thật sự không biết nên nói sao mới đúng… Mặc dù Sakayanagi bị xem như một kẻ thù mạnh trong trường, Katsuragi vẫn hành xử như một người anh trai trong gia đình vậy. Có lẽ khi nhớ đến em gái của mình người mà cậu ấy đã lâu không gặp, ý thức về công lý của Katsuragi vượt khỏi tầm kiểm soát, dựa trên nguyên tắc rằng việc đối xử với Sakayanagi người có vóc dáng nhỏ nhắn giống em mình như một đối tượng tình dục là không đúng. . Có một điều chắc chắn là Sakayanagi sẽ tức giận nếu nghe hai người họ nói chuyện như này Rõ ràng là cô ấy đang bị đối xử như những đứa trẻ (chỉ về ngoại hình). Suy cho cùng phụ nữ thì vẫn là phụ nữ, tóm lại thì ngoại hình như ngực tấn công, mông phòng thủ, TV màn hình phẳng các thứ cũng chỉ là điểm thu hút nhất thời, chỉ đáng để chơi đùa qua đường. Thà tìm một người có ngoại hình bình thường nhưng mà hiểu ý mình thì còn hay hơn. Tôi không thực sự muốn biết, nhưng ý của Ryuuen là cậu ấy thích phụ nữ bình thường phải không? Nghe không như một kỳ vọng thông thường, đó là một kết luận đạt được sau nhiều trải nghiệm đắng cay ngọt bùi. Mặc dù tôi không biết cuộc sống sơ trung của ấy như thế nào, nhưng có cảm giác rất nhiều cô nàng đã qua tay tên này khi hắn còn học ở đó. "Tôi rất vui khi thấy cậu vẫn làm chủ được bản thân mình. Mặt khác, Katsuragi đang xoa ngực với vẻ nhẹ nhõm. "Vậy, sao mày vẫn còn ở đây hả, Ayanokouji? "Cậu đã lợi dụng tôi mà còn nói được điều đó sao? "Thì ai bảo mày bị lừa chứ, muốn trách thì chỉ có thể trách mày đã không sáng suốt lúc đó." Đúng vậy. Tôi đã bị gài bẫy, nhưng ôm mối hận ở đây sẽ không giải quyết được vấn đề. Chỉ là bài học này sau này không giúp được gì làm tôi hơi khó chịu. Rình rập mà không cố ý bám đuôi. Ngay cả khi kỹ thuật tương tự được sử dụng lại, rất khó để ngăn chặn. Suy cho cùng thì việc luôn phải cảnh giác với tất cả mọi người 24 24 thật sự rất dễ khiến cho bản thân cảm thấy mệt mỏi. Chưa kể nó còn khiến cho những hành động của tôi bị hạn chế Không có ích gì khi ở lại đây nữa. Ngoài ra, tôi vẫn còn chuyện muốn nói với Yamamura, nên có lẽ giờ đuổi theo cũng chưa muộn. "Không trở về phòng à?" Tôi nghe thấy những lời này khi đang đi về phía trung tâm thương mại Keiyaki. "Xin lỗi nhưng giờ tôi nghĩ lại rồi, muốn tìm gì đó giải tỏa chút. Dù sao thì giờ tôi thích đi đâu mà chẳng được Nghe thấy tôi cố ý nói rằng giờ mình có thể đi đâu tùy thích, Ryuuen chỉ biết nở một nụ cười khó chịu Phần 4: Tôi vào Keiyaki nhưng mà Yamamura đi đâu rồi? Có thể cô ấy đã đi một lối ra khác để trở về ký túc xá...... Nếu tôi là Yamamura, tôi sẽ làm gì? Hãy đặt mình vào vị trí của cô ấy và suy nghĩ về điều đó. Chắc hẳn cô ấy đã do dự khi báo cáo việc theo dõi thất bại với Sakayanagi. Khi tinh thần không ổn định, con người thường muốn tìm một nơi yên tĩnh. Trừ đi thẳng trở về ký túc xá, giả sử còn ở Keiyaki thì cô ấy sẽ chọn nơi nào? Yamamura không thích đám đông và tiếp xúc với người khác. Con đường nhiều người đi lại và cửa hàng có thể được loại trừ. Phòng karaoke hơi khó đi một mình, mặc dù bạn có thể ở một mình. Lựa chọn hợp lý hơn là buồng vệ sinh ở trong nhà vệ sinh, nhưng cô ấy sẽ không thể đến đó mà không cân nhắc đến sự bất tiện cho người khác. Vì thế... Vừa rồi cô ấy đang trốn ở máy bán hàng tự động. Có một số máy bán hàng tự động ở những nơi hẻo lánh gần khu vực nghỉ ngơi. Khu vực đó ít bị để ý hơn hẳn. Và vào thời điểm này trong ngày, xung quanh khu vực nghỉ ngơi không có người. Các máy bán hàng tự động ở đó lúc này chắc chắn cũng không có người khác. Tôi lặng lẽ đến gần và nhìn vào điểm khuất của chiếc máy bán hàng tự động. "Hở?" Tôi thấy Yamamura đang ngồi ở khoảng hở giữa các máy bán hàng tự động, hai tay cầm một chai trà nhỏ. Yamamura ngạc nhiên đến mức cái chai rơi xuống đất, nhưng may mắn là nắp vẫn còn. "Không ngờ là cô ở đây" Nó đã được thu hẹp lại một chút, nhưng không có bằng chứng thuyết phục ...... Tôi nhặt cái chai bị lăn lên và đưa cho Yamamura. "Sao cậu biết mình ở đây? Cô nàng ngay lâp tức theo bản năng lấy tay dò khắp người, thậm chí đổ hết đồ trong túi ra "Tôi không có bỏ GPS hay cái gì tượng tự vào đó đâu." "Nhưng mà...... biết đâu cậu vẫn có thể theo dõi mình thông qua tín hiệu điện thoại......?" "Không, tôi không làm chuyện đó đâu" Tuy rằng là nhất thời ảo tưởng, nhưng cũng chứng minh đối phương vô cùng kinh ngạc trước sự xuất hiện của tôi Yamamura đứng dậy và ló ra một chút từ giữa máy bán hàng tự động để quan sát xung quanh. "Ryuuen và những người khác không có ở đây đâu" Vâng, đúng vậy…… Etou, cậu còn có chuyện gì muốn nói với mình sao? "Tôi thật sự vô cùng hối tiếc về những gì đã xảy ra. Thành thật xin lỗi, Yamamura. Nếu tôi không phát hiện ra cô thì mọi thứ đã không như vậy" "Không sao đâu, đó là lỗi của mình khi đã bị Ayanokouji kun phát hiện....... Xin đừng bận tâm." Thay vì đổ lỗi cho tôi, cô ấy lại đổ lỗi cho bản thân "Đã báo cáo với Sakayanagi về việc bị phát hiện chưa? "Vâng. Mình đã nói với cô ấy. Mình đoán giờ bản thân đã hết giá trị rồi." Đáng ngạc nhiên là câu trả lời của cô ấy rất rõ ràng. Vừa rồi hình như vẫn còn do dự vì những lời đe dọa của Ryuuen vậy mà...... Dù sao, nếu nó đã được báo cáo, không cần phải nói nhiều hơn nữa. Bản thân tôi có những việc phải làm với Yamamura. "Dù vậy tôi vẫn muốn bù đắp cho cô" "...... Hở?" Vì ở cùng một nhóm trong chuyến dã ngoại nên không có gì ngạc nhiên khi Sakayanagi ra lệnh cho Yamamura và Kitou theo dõi Ryuuen. Rất có thể, đó là một chỉ dẫn đơn giản từ Sakayanagi. Nhưng ngay cả khi không phải như vậy, thì việc chú ý đến mọi hành động của Ryuuen cũng là điều tự nhiên. Tuy nhiên, lần này tình hình đã hoàn toàn khác. Sự ngạc nhiên của Katsuragi đã minh chứng cho mọi thứ Thực tế là Sakayanagi đánh giá cao khả năng của Yamamura và có thể sử dụng cô nàng như một đặc vụ bí mật. Với phát hiện này, việc công việc phân tích của Ryuuen về Sakayanagi đã tiến thêm một bước. Trong tương lai, sự cảnh giác của Ryuuen dành cho Yamamura chắc chắn sẽ được nâng lên Nếu tôi không chú ý đến sự hiện diện của cô ấy và nói chuyện bất cẩn, Ryuuen và Katsuragi có thể đã không bắt được Yamamura. Không còn cần phải nói đây là trách nhiệm của ai. Không cần phải bồi thường hay gì cả, lớp của chúng ta khác nhau và thật mọi thứ không liên quan gì đến Ayanokouji kun" Đúng như Yamamura đã nói, nhưng tôi cũng có kế hoạch của riêng mình. Vì đây không phải là điều tôi có thể giải thích với bất kỳ ai trong giai đoạn này, tôi cần xem xét các lý do khác "Chỉ đơn giản là tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi nghĩ mình vừa làm một điều gây hại đến Yamamura.: "Mình không để tâm đâu...... vốn bản chất rình rập người khác đã là một hành động xấu rồi" Có vẻ như Yamamura cũng cảm thấy có lỗi về điều đó. Đó là lý do tại sao cô nàng không muốn trút giận lên tôi. "Thật sự, không cần lo lắng." Thật khó để Yamamura đồng ý với tôi ở đây. Càng để lâu, cô ấy càng trở nên bối rối. "Được rồi. Nếu có bất kỳ điều gì khó hiểu, cứ thoải mái đến gặp tôi. Tuy nhiên, tôi không biết mình có thể giúp được gì không." Trong trường hợp đó, Yamamura sẽ dễ dàng chấp nhận nó hơn. Cho dù đó có là vấn đề hay không thì việc liên lạc vẫn tùy thuộc vào mong muốn của Yamamura. "Cái này....... Mình hiểu rồi." Yamamura chấp nhận lời đề nghị và gật đầu. "Vậy tôi đi đây." "...... Vất vả cho cậu rồi." Cô ấy dường như định ở lại đây một lúc và không chịu rời đi trước máy bán hàng tự động. Tôi nói lời tạm biệt với Yamamura và sẵn sàng rời khỏi nơi này, nhưng Khi tôi nhìn lại, tôi thấy Kei và Satou đang đi về phía tôi. Tôi vô thức lùi lại vào sau máy bán hàng tự động nhưng vô tình lại áp sát với người Yamamura. Ayanokouji kun……! Mặc dù tôi biết Yamamura đang vô cùng bối rồi, nhưng tôi buộc phải ra dấu im lặng Cô ấy dường như hiểu ý tôi và ngay lập tức im lặng. "Nah nah, chúng ta sẽ đi đâu tiếp theo đây?" "Để xem nào " Âm thanh cuộc trò chuyện vui vẻ của họ có thể được nghe thấy, và họ đang tiến lại gần hơn. Nếu họ chỉ liếc qua đây, họ sẽ không chú ý đến tôi. Nhưng đó chỉ là khi họ không sử dụng máy bán hàng tự động. Tôi đang trốn ở phía sau máy bán hàng tự động, vì vậy nếu họ đến phía trước, họ sẽ có thể nhìn thấy tôi. "Cậu có muốn nghỉ ngơi không? Uống gì đó chẳng hạn?" Có vẻ như Satou đã đưa ra một đề xuất tồi tệ nhất có thể trong tình cảnh này. "Ừm..." Kei phát ra một âm thanh do dự. Giờ mà cô ấy đến gần và thấy cảnh này thì tôi có 10 cái miệng cũng không giải thích được Không có ai lại đi cùng một người khác giới đến một nơi văng vẻ rồi còn làm mấy cái tư thế dễ gây hiểu lầm này Cộng thêm việc đang chiến tranh lạnh với nhau nữa, chắc chắn hậu quả nếu bị phát hiện sẽ rất tệ "Nghe có vẻ hay đó "Ừ, dù sao cậu cũng vừa mới khỏi bệnh mà Tôi thoáng giật mình, nhưng hình như họ không có ý định sử dụng máy bán hàng tự động. Có vẻ như họ chỉ muốn nghỉ ngơi một chút trên băng ghế trong khu vực nghỉ ngơi. Tuy nhiên, đó mới chính là vấn đề. Chỉ có một lối ra, và chừng nào Kei và Satou còn ngồi trên băng ghế, tôi không thể quay lại ký túc xá lúc này. "Cảm ơn. Đã làm cậu phải lo lắng mấy ngày qua. "Không có gì đâu. Và việc giúp đỡ lẫn nhau khi bạn bè bị ốm là điều đương nhiên. ......" "Được rồi, nếu Maya chan bị ốm, mình cũng sẽ chăm sóc cho cậu! "Cảm ơn. Mình vui lắm." "Mình thật sự không biết dựa vào ai lúc này ngoài Maya chan. "Đâu có chứ, cậu còn… "Cậu có nhớ khi chúng ta không thân thiết như bây giờ, chính Maya chan đã kéo mình ra chổ như này để hỏi về Kiyotaka. Đó là khi chúng ta mới vào năm 2 nhỉ." "Karuizawa san yêu Ayanokouji kun từ khi nào vậy? Đừng có đùa giỡn, hãy trả lời mình đàng hoàng đi. ......Kiểu là như vậy đó." Satou lấy tay che mặt đã hơi ửng đỏ. "Ừ, khi nghe được mọi thứ mình thật sự đã không thể làm chủ được bản thân nữa......" Hai người họ nói chuyện với âm lượng bình thường, nhưng nó nghe rõ ràng ở nơi yên tĩnh này. Yamamura lặng lẽ nhìn tôi Tôi nhẹ nhàng dùng tay ra dấu xin lỗi về một chủ đề mà có lẽ cô ấy không muốn nghe. Nếu đã không muốn nghe, thì không cần phải ép mình nghe. Hơi rắc rối nhưng chắc nếu cô ấy lấy tay bịt tai lại thì sẽ không nghe thấy. Tuy nhiên, Yamamura không ngờ lại có một chút hạnh phúc. Cô nàng lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, cho thấy rằng bản thân không khó chịu gì. Yamamura hẳn đã được Sakayanagi cử đi mỗi ngày để thu thập thông tin. Nếu đúng như vậy, thì việc lắng nghe cuộc trò chuyện của người khác là một thói quen của cô ấy. Tất nhiên không phải ai cũng có thể phù hợp để làm công việc do thám này. Không nói đến chuyện che giấu hành tung, việc phải cố mà kiên nhẫn nghe những cuộc trò chuyện vô vị suốt ngày này qua ngày khác để có thể tìm được thông tin hữu ích không phải là điều gì đó vui vẻ Tôi đã nghĩ Yamamura cảm thấy khó chịu với công việc của mình, nhưng có vẻ như không phải vậy. Bổ sung với sự thiếu hiện diện đến mức vô hình của cô ấy, tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy đã trở nên rất thành thạo trong công việc được giao. Hai người nói chuyện một hồi, cuối cùng nghỉ giải lao cũng kết thúc. Sắp đến giờ rồi phải không? "Cậu đã sẵn sàng chưa?" "Ừ thì... Sẽ không lãng phí nếu không có một khoảng thời gian vui vẻ sau một thời gian dài vắng mặt phải không? "Ừ. Nhưng quan trọng là Ayanokouji kun có thật sự muốn làm lành với cậu không ấy" "Ừm. Mình sẽ cố gắng hết sức. ......!" Tiếng nói chuyện xa dần, và đó là điều cuối cùng tôi nghe được. Trong trường hợp này, cũng có khả năng cả hai sẽ đột ngột đi đến máy bán hàng tự động, tôi ra dấu bảo Yamamura ở lại đây một thời gian và mình sẽ ra ngoài thu hút sự chú ý. Nhưng trước khi tôi có thể hành động, Yamamura đã nhẹ nhàng đưa tay ra để ngăn tôi lao ra. Trước khi tôi có thể làm gì, cô ấy đã chủ động hành động trước "Mình nghĩ họ đã đi rồi." "Đúng vậy thật." Yamamura bước ra khỏi khe hở giữa máy bán hàng tự động trước, đảm bảo xung quanh không có vấn đề gì, rồi ra hiệu nhỏ cho tôi. "Cô khá là giỏi trong việc này đấy" Không có gì đâu. Mình cũng quen rồi mà......" Yamamura ho, rồi nói một điều đáng ngạc nhiên. "Karuizawa san ấy…cậu sẽ làm lành với cô ấy đàng hoàng chứ?" "Tại sao cô lại nói mấy thứ tương tự Satou vậy?" "Bởi vì mình quan tâm đến chuyện này. Cô ấy là bạn gái của cậu, phải không? Mình biết 2 cậu đang chiến tranh lạnh với nhau. "Xem ra đễn cả một người tình báo viên chuyên nghiệp như cô cũng không thể thoát khỏi việc hóng chuyện tình cảm của người ta nhỉ?" "Cậu đang trêu mình sao? "Cái này phải là tôi nói mới đúng." Yamamura hơi ngạc nhiên khi nghe điều đó, và sau đó khóe miệng hơi nhếch lên. "Mình có một cảm giác kỳ lạ. Ayanokouji kun là một người phi thường." "Tôi thường được nói như vậy." "Thật sao? Hay là đùa?" "Ai biết?" Mặc dù cô ấy vẫn còn hơi cứng nhắc, nhưng giọng điệu bình tĩnh của Yamamura rất dễ hiểu và không hề gây cảm giác khó chịu. Có lẽ một phần do tôi đang vô tình kéo cô ấy ra khỏi vũng lầy tự ti "Vậy thì... cậu không ngại trả lời mình chứ?" "Xem ra cô chưa quên lời tôi nói nhỉ." "Cũng chỉ mới một lúc thôi mà. Với lại mình nhớ tốt lám." Có một sự tác động mạnh mẽ bất ngờ, hoặc một rào cản giữa chúng ta đã bị phá vỡ? "Chúng tôi sẽ sớm làm lành. Mọi chuyện đã được tôi sắp xếp đâu vào đó." "Điều đó sẽ rất tuyệt." Rõ ràng là Yamamura không liên quan gì đến chuyện này, và cô ấy không có mối liên hệ nào với Kei, nhưng vì lý do nào đó mà cô ấy có vẻ hạnh phúc. "Cô sẽ không báo cáo điều này với Sakayanagi chứ? "Mình không thể đảm bảo điều đó." "Thật là nhẫn tâm." Yamamura thở hổn hển và lấy điện thoại ra để nhìn vào màn hình đen. Cô ấy do dự một chút, rồi quay sang tôi. "Về chuyện vừa xảy ra với Ryuuen...... Thực ra mình vẫn chưa báo cáo." "Việc cô bị tên đó phát hiện ấy hả?" "Vâng...... Xin lỗi đã nói dối. Vì muốn cậu nhanh chóng rời đi......" "Tôi hiểu rồi." "Mình biết bản thân phải báo cáo. Nhưng...... Mình không muốn trở thành người vô dụng trong lớp. Ngoài khả năng theo dõi người khác ra, mình không có điểm mạnh nào khác. Nếu đến cả việc giỏi nhất mà còn không có thể làm được......sẽ còn ai trong lớp chú ý đến mình nữa chứ" Không phải là học lực giỏi hay thể chất tốt mới có thể là thứ duy nhất quyết định giá trị của một người trong ngôi trường này Dù sao vấn đề không phải ở đó mà là Yamamura thiếu cảm giác tự tin và không muốn tiếp xúc với người xung quanh. "Đổ lỗi cho tôi cũng được, nhưng điều đó sẽ không giải quyết được vấn đề. Cho dù đó là trách nhiệm của Yamamura hay của tôi, Sakayanagi chỉ cần biết rằng quân bài bí mật của mình đã bị đối thủ biết được, chỉ có thế thôi. Cps làm gì đi nữa cũng không thể phản bác được cho việc giá trị của Yamamura đã bị sụt giảm sau vụ này. "Liệu mình có nên im lặng sau mọi chuyện không ......" Cô tin những gì Ryuuen nói à? "Mình không còn cách nào khác để tồn tại bây giờ ngoài việc dựa vào điều này ...... "Tôi hiểu cảm giác của cô, nhưng công việc mà cô được giao là phải báo cáo sự thật." "Nhưng mình vẫn có thể giữ nguyên hiện trạng cho đến khi mọi thứ bị phát hiện. Có lẽ, Ryuuen kun sẽ thực sự giữ im lặng. Sau đó, cậu ấy có thể bị đuổi khỏi trường bởi Sakayanagi san và sự việc sẽ khép lại......" Trì hoãn việc tiếp xúc với sự thất bại. Tùy chọn cứu rỗi đã được tưởng tượng mà không có bất kỳ cơ sở nào. "Đó là lựa chọn tồi tệ nhất mà cô có thể làm đấy. Điều đó sẽ chỉ tạo cơ hội cho Ryuuen nhắm vào những lỗ hổng trong trái tim yếu đuối của cô và cô nghĩ cậu ta sẽ chịu để yên ngay cả khi bị đuổi sao. Dù tên đó không còn ở đây, chắc chắn hắn vẫn sẽ không quên để lại cho cô một quả bom hẹn giờ Đối với Ryuuen, việc tìm kiếm Yamamura không phải là một lợi ích có giá trị. Nhưng nếu Yamamura không báo cáo việc bị lộ, cậu ta có thể sử dụng điều này để có thể phát triển kế hoạch của mình và thậm chí trong trường hợp xấu nhất "Nghe tôi. Đừng dễ dàng bị lợi dụng" "Nhưng ......" "Tôi không muốn cô bị đuổi học. Vì vậy hãy coi đây là lời khuyên của tôi." "Vì sao? Chúng ta đâu là gì để cậu phải nói điều đó chứ?" "Chúng ta đã từng ở cùng một nhóm trong chuyến tham quan dã ngoại. Như vậy là đủ để xem là có quan hệ với nhau rồi phải không?" Mình ......" Yamamura nắm chặt tay, đặt chúng trước mắt và nhắm mắt lại. Sau đó mở mắt ra, mở điện thoại di động ra nhập một tin nhắn. Việc theo dõi đã bị Ryuuen kun và Katsuragi kun phát hiện. Chi tiết được giải thích sau Cô ấy cho tôi xem tin nhắn đã đánh máy và gửi cho Sakayanagi. "Cứ do dự thế này…Mình không muốn phải chạy trốn nữa" Việc lựa chọn công khai chính tự mình chặt đi đường lui Mình…… Mình phải đi rồi……! Chắc là bởi vì đột nhiên cảm thấy mình có chút không ổn, Yamamura vội vàng chào rồi rời đi. Cô ấy cúi đầu thật sâu một cách không cần thiết, rồi bước một bước dài. Dễ hơn mình nghĩ Sau khi Yamamura rời đi, đó chính xác là cảm giác của tôi về cô ấy. Cá nhân tôi cũng nói với đối phương rằng mình chân thành hy vọng rằng cô ấy sẽ không bị đuổi học. Mặc dù Sakayanagi không có chuyện trừng phạt Yamamura vì đã thất bại trong nhiệm vụ được giao, nhưng tôi vẫn để mắt đến cô ấy chỉ để đảm bảo an toàn. "Ồ, phải rồi. Phải liên lạc với Horikita" Gọi điện có chút rắc rối, vì vậy tốt hơn hết là tóm tắt các điểm chính ở đây và gửi tin nhắn văn bản. Kei và Satou vẫn đang tận hưởng sự vui vẻ khi đi chơi cùng nhau tại Keiyaki. Để tránh gặp mặt, tốt hơn hết là nên nhanh chóng rút lui về phòng mình thôi. Phần 5: Tối hôm đó, tôi tự mình tổ chức nghi thức đập hộp một sản phẩm mua sắm trực tuyến. Tada! Máy làm sữa chua có giá 3.000 yên. Tôi đọc hướng dẫn mỏng và thành thạo cách sử dụng nó Sau đó, tôi mua những thứ tôi cần thiết sữa đặc và sữa chua. "Được rồi bắt đầu nào" Tôi chưa bao giờ nghĩ về việc làm sữa chua thực ra rất đơn giản. Bắt đầu bằng cách lấy 100 ml từ túi sữa một lít. Sữa đã mở nắp có thể uống hoặc dùng để nấu ăn. Tôi quyết định uống một chút. Sau đó, thêm 100 gram sữa chua vào. Cái này theo tỉ lệ 9 sữa tươi :1 sữa chua rồi cho vào máy làm sữa chua. Bộ hẹn giờ đã được đặt thành 9 giờ và máy sẽ lo phần còn lại Mặc dù bạn có thể nói rằng tốt hơn là chỉ mua sữa chua, nhưng giá trị thực sự nằm ở việc tiết kiệm cũng như việc sử dụng lâu dài. Sáng mai bạn sẽ có 1000 gam sữa chua, và điều quan trọng ở đây là phải chừa lại 100 gam. Sau đó, chỉ cần mua sữa mới và trộn nó cho lần lên men tiếp theo. Sức mạnh của vi khuẩn axit lactic thật đáng sợ. Ngay cả khi bạn đã có kiến thức lý thuyết, một số điều vẫn cần phải được thực hành để cảm nhận nó. Tôi vừa bật công tắc vừa suy tư. Giá như không cần phải bận tâm nếu chu kỳ thực sự có thể tiếp diễn mãi mãi. Mặc dù vi khuẩn axit lactic có thể lên men sữa thành sữa chua nhưng hiệu quả của vi khuẩn axit lactic sẽ giảm dần theo thời gian. Do đó, để tránh làm suy yếu hiệu quả của mồi, cần có phương pháp lên men lâu hơn, nhưng điều này có thể dẫn đến sự suy yếu hơn nữa của vi khuẩn. Vì chúng ta phải lặp lại quá trình nuôi cấy nên phải chú ý đến khía cạnh vệ sinh, nhưng không có cách nào tránh được các yếu tố như vi khuẩn lạc trôi nổi trong không khí, có thể làm suy yếu tác dụng của vi khuẩn axit lactic. Vì vậy, dù có tiết kiệm được tiền thì cũng chỉ dùng tối đa 3 4 lần là tốt. Dù sao thì cũng phải làm nhiều mới có kinh nghiệm được Thưởng thức quá trình này cũng là niềm vui của việc làm sữa chua nhà làm. Bây giờ là 9 giờ tối sau khi đặt hẹn giờ. Điều đó có nghĩa là nó sẽ được hoàn thành trước 6 giờ sáng mai. "Được rồi, tiếp theo" Tôi nhấc điện thoại đang sạc. Tôi đã nghĩ rằng đã gần đến lúc liên lạc với Kei, nhưng...... Ngay khi tôi đang tìm số của Kei trong danh bạ của mình thì điện thoại reo. Tôi đã nghĩ trong một khoảnh khắc rằng có thể Kei là người không thể cưỡng lại mà chủ động gọi, nhưng có vẻ như không phải vậy. "Alo? "À... Chào buổi tối. "Hiếm khi cậu gọi cho mình đó." Tôi nhớ rằng đã lâu rồi tôi không trao đổi thông tin liên lạc sau hội thao năm ngoái. "Cái đó. Có điều này mình muốn xác nhận với Ayanokouji kun. "Chuyện gì?" "...... Là về Kei chan." Là một người bạn thân, không phải tôi không thể hiểu được nỗi sợ hãi của cô ấy. Mục đích là để tìm hiểu tâm tư của tôi, sợ tôi có những thứ đang giấu Kei. "Kei sao? Ý cậu là gì?" Tôi cố tình không trả lời trực tiếp ở đây mà quyết định giành quyền chủ động trước. "Gần đây hai người cãi nhau...... phải không?" "Đó là những gì cậu nghe được à?" "Phải nói sao mới đúng đây. Mình cũng không biết nữa, nói chung thì mình cảm nhận được 2 người đang có bất hòa khi nói chuyện với cô ấy Satou nghĩ không nên nói trực tiếp rằng Kei đã xin lời khuyên từ cô ấy, vì vậy chỉ nói rằng nhận thấy điều gì đó không tự nhiên khi nói chuyện với đối phương. Sắp hết năm rồi…… cậu không định làm lành với cô ấy sao? Xem ra cô ấy lo lắng về những gì sẽ xảy ra sau khi chúng tôi gặp nhau hơn là tự hỏi liệu chúng tôi có gặp nhau hay không. Có lẽ cô nàng phải cảm nhận được bầu không khí bất an nào đó và hành động vì lợi ích của Kei. Mặc dù Satou không xem xét cuộc gọi này sẽ có ảnh hưởng gì đối với Kei, nhưng việc quan tâm và nghĩ về bạn mình của cô ấy thật đáng khen ngợi. "Mình vừa định liên lạc với Kei. Mình có hẹn với cô ấy." Cái này, cái này. Điều đó có nghĩa là... để bù đắp, phải không? "Chắc chắn rồi. Trừ khi Kei có gì đó bận mà không đến hoặc không muốn đến mà thôi." Tất nhiên tôi đã xác nhận lịch trình để chắc chắn Kei sẽ đến Dù sao không nên áp đặt lịch trình của bạn lên người khác. Tất nhiên, tôi không nhận được bất kỳ thông báo nào về việc Kei có kế hoạch khác, vì vậy tôi không nghĩ còn có vấn đề gì nữa. Một giọng nói yếu ớt, giống như một hơi thở bị nuốt chửng, phát ra từ đầu dây bên kia. "... Được rồi! Vậy thì tốt! Mình cúp máy đây! Nhận thấy rằng nếu tiếp tục nói sẽ chỉ thêm lo lắng về Kei, cô nàng quyết định cúp điện thoại. "Chờ một chút. Mình có chuyện muốn nói với cậu, Satou." "Hể?" Khi biết tôi sẽ liên lạc với Kei, Satou đã rất vui mừng. Một người có trái tim thuần khiết và mạnh mẽ có thể hỗ trợ người khác bất kể vị trí và cảm xúc của chính mình. Vì vậy, tôi đã có thể trò chuyện sâu hơn với cô ấy. Với tư cách là bạn trai của Kei,mình nhất định bảo vệ cô ấy. Nhưng điều đó là chưa đủ. "Là sao?" "Chúng ta không thể chắc cô ấy sẽ gặp rắc rối khi nào và ở đâu. Không phải lúc nào mình cũng ở bên cô ấy? Rắc rối cũng có thể nảy sinh giữa bạn bè với nhau và thậm chí có thể bị đuổi học vì vi phạm nội quy của trường này. Cũng như Satou cảm thấy bất an về mối quan hệ của mình và Kei, không thể đoán trước được khi nào thì mối quan hệ đó sẽ đổ vỡ. Ngay cả những mối quan hệ mà chúng ta nghĩ là an toàn tuyệt đối cũng sẽ ngay lập tức trở nên bất ổn khi xuất hiện rạn nứt" "Ý cậu là..." Đây là một sự thật mà Satou cũng không thể phủ nhận. Khi tôi và Kei công khai tình cảm và nhận được sự chấp thuận của Satou, cô ấy hẳn cũng cảm thấy thoải mái ở mức nào đó. Nếu là Ayanokouji, cậu ấy sẽ bảo vệ và trân trọng Kei. Cô ấy hẳn đã phát triển một sự tự tin vô căn cứ như vậy. Tuy nhiên, Satou đã hoảng hốt và bối rối trước một sự kiện bất ngờ. Thế là cô ấy đánh liều gọi điện. "Satou, hãy cố hỗ trợ Kei như một người bạn... không, như một người bạn thân. Tất nhiên, nếu cậu thật sự xem Kei là bạn của mình" "Điều đó là đương nhiên!" Satou không ngần ngại nói rằng sẽ bảo vệ Kei. "Vậy thì tốt. Vì vậy, tôi cũng sẽ đảm bảo điều ngược lại. "...... Điều ngược lại?" "Nếu có chuyện gì xảy ra khiến Satou không thể bảo vệ Kei, mình sẽ bảo vệ cả 2 người." "Mình... có thể tin tưởng cậu, phải không?" "Tất nhiên rồi." Suy tính của tôi, bản chất của tôi, tính cách của tôi không quan trọng trong mắt cô ấy. Bây giờ tốt nhất là làm cho Satou nghĩ như vậy và ký một hợp đồng vô hình. Như vậy ngay cả khi tôi từ bỏ Kei, Satou sẽ có khả năng đem cả mạng sống của mình để giúp cô ấy phát triển hơn. Ngược lại, nếu Satou bị đuổi học, cô ấy cũng sẽ không thể khẳng định liệu tôi có tiếp tục bảo vệ Kei hay không. Ngay cả khi tôi thất hứa, cô ấy sẽ không có cách nào để oán giận tôi. Tất nhiên, Kei bây giờ cũng có nhiệm vụ quan trọng là giữ cho lớp của Horikita luôn đoàn kết. "Hôm nay, Kei nói với mình rằng cô ấy sẽ đi chơi cùng cậu. Bảo là muốn cảm ơn cậu đã chăm sóc "Ồ, đúng vậy." "Cảm ơn." "Không cần nói cảm ơn đâu. Chỉ cần hai người hòa thuận với nhau là được." "Vậy thì cậu có thể đợi báo cáo của Kei vào ngày mai. "Mình không có ý định đi ăn cẩu lương đâu." Sau cuộc trò chuyện, tôi cảm thấy một sự thay đổi ở Satou. Thao túng người khác bằng lời nói. Đối với tôi, đây là một hành động "thú vị". Nó không quan trọng cho dù là đúng hay sai. Nó thậm chí còn "vui" đối với tôi khi cố gắng khiến người khác làm theo những gì mình bảo. Luôn tin tưởng ngay cả khi bị tôi lừa dối mà không nhận thức được điều đó. Càng tìm hiểu về con người, hỏi hỏi từ con người, tôi lại càng phát hiện ra những con người hú vị hơn những người khác Tôi sẽ thấy thú vị hơn nếu tôi có thể điều khiển và kiểm soát những người như vậy. Nhưng rồi nhìn lại, Satou đang dần phát triển. Tôi có thể cảm nhận được sự trưởng thành của cô ấy chỉ qua những cuộc trò chuyện qua điện thoại. "Giờ thì..." Mặc dù đã quá giờ hẹn một chút nhưng tôi quyết định gọi cho Kei. Chương 5: Thời gian còn lại Mở đầu: Tôi đã cãi nhau với Kei vì chuyện Ichinose. Tôi cố tình giữ liên lạc với Kei ở mức tối thiểu, giữ khoảng cách và chuyện này đã diễn ra được một thời gian Tôi đã không thể gặp Kei do cô nàng bất ngờ bị cúm vào Giáng sinh và đây là thời điểm tốt nhất còn lại để có thể làm lành. Đó là ngày 29 tháng 12. Tôi đồng ý gặp muộn hơn một chút, lúc 3 giờ chiều. Trước đó, tôi dành cả ngày của mình trong phòng mà không có gì để làm. Tôi xem TV, đọc sách, lướt Internet và nghe nhạc. Đó chỉ là một cách để giết thời gian nhàm chán, nhưng chỉ trong những ngày bình thường này, tôi mới cảm thấy trọn vẹn. Cuối cùng, 20 phút trước giờ hẹn, tôi bước ra khỏi ký túc xá. Tôi định là cả 2 sẽ gặp ở lối vào của Keiyaki, nhưng có thể chúng tôi sẽ gặp nhau bất ngờ. Tôi nghĩ vậy, nhưng tôi không tìm thấy Kei ở hành lang ký túc xá hay bên ngoài. Tôi lại suy nghĩ về điều đó lần nữa Mối quan hệ của 2 chúng tôi là gì? Khi tôi tra từ "quan hệ" trong từ điển, thì thứ phù hợp nhất tôi nhận được là "mối quan hệ giữa người với người". Như tên của nó, điều này là dễ hiểu. Và tra từ điển từ "tình yêu" thì được giải thích là "cảm xúc yêu đương giữa nam và nữ". Sau chừng đó thời gian, liệu tôi có thật sự đang yêu Điều này thật sự khiến tôi phải suy nghĩ Ở ngôi trường này, tôi đã học được rất nhiều về cảm xúc. Đến lớp, nói chuyện với bạn bè, nói chuyện với giáo viên, mua sắm, đi chơi. Đồng thời, tôi cũng học được những cảm xúc thú vị như nhàm chán, hạnh phúc, khó chịu, ngon, dở và nhiều điều khác nữa. Qua tiếp xúc với Kei, tôi cũng trải nghiệm nhiều điều giữa các cặp đôi. Những cuộc trò chuyện, những buổi hẹn hò, những tiếp xúc da thịt mà chỉ các cặp đôi mới có. Tôi sợ rằng những hành động đó chỉ là một câu trả lời về các biểu hiện tiêu chuẩn mà mọi người thường sẽ nghĩ đến về một cặp đôi. Nhưng điều đó có phải là tôi đã biết yêu không? Câu trả lời là hoàn toàn không. Chính xác thì tôi không có gì gọi là cảm xúc dâng trào cả. Từ lần đầu tiên tương tác Kei cho đến bây giờ. Tâm trí tôi hấu như không có gì gọi là dao động. Đây là kết quả của việc tự hỏi đi hỏi lại bản thân mình. Mặc dù không có câu trả lời rõ ràng nhưng ý tưởng vẫn còn đó. Tôi đã xem Kei như một đối tượng để yêu. Tức là ưu tiên trải nghiệm điều mà chỉ những người yêu nhau mới làm được với nhau. Trước khi tôi muốn tự mình làm điều gì đó mới với Kei, tôi nhanh chóng thực hiện điều đó mà bỏ qua luôn việc mình có thật sự có cảm xúc gì khi làm nó không Tất nhiên, tôi không hối tiếc. Bởi vì Kei đã dạy tôi rất nhiều. Chỉ là mối quan hệ này sẽ kéo dài được bao lâu. Đã gần đến lúc đưa ra quyết định. Kei là học sinh mang bóng tối nặng nề nhất trong lớp của Horikita. Tuy mạnh mẽ nhưng cô nàng cũng dễ bị phụ thuộc vào người khác. Tôi đã sử dụng điều này để có được cô ấy dưới sự kiểm soát của tôi. Nhưng nếu cô nàng vẫn duy trì sự phụ thuộc mạnh mẽ này, sẽ không thể đạt được mục tiêu của mình. Bây giờ cách tiếp cận của tôi đã thay đổi đáng kể, điều không thể thiếu là thoát khỏi sự phụ thuộc dữ liệu vào một người duy nhất. Vì điều này, tôi cũng có quyền học hỏi những điều mới. Tôi có ngần ngại chia tay với Kei không? Nếu tôi cảm thấy hối tiếc vì đã buông tay, điều này có thể được gọi là thất tình nhỉ? Còn 5 phút nữa là đến giờ hẹn nhưng Kei đã đợi sẵn ở nơi hẹn. Cô nàng cúi đầu xuống và vẫn chưa chú ý đến bên này. Ngay cả khi xem xét thời gian, đã đến lúc phải chú ý xung quanh. Có lẽ cô ấy sợ rằng nếu ngẩng đầu lên, sẽ không nhìn thấy tôi chăng? Hay cô ấy đang cố kháng cự việc gặp tôi? "Vẫn còn sớm. Tôi chào Kei từ xa để cô ấy không quá bất ngờ. "Ah..." Kei nhìn lên để đáp lại. Chúng tôi định kết thúc cuộc hẹn mà chúng tôi không thể kết thúc vào dịp Giáng sinh, nhưng cô ấy trông không giống như vậy. Có thể cô nàng vẫn đang trong tâm trạng lo lắng tột độ. Nhưng ít nhất tôi không thể biết rằng cô ấy có cảm giác không thích, thất vọng hay mất hứng thú với tôi. Ah…Chào, đã lâu không gặp…… "Ừ. Đã khoảng ba tuần kể từ lần cuối chúng ta ở một mình cùng nhau như thế này. Sau một cuộc trò chuyện ngắn, tôi tiếp cận cô ấy theo hướng đối diện. Chúng tôi đã từng có thể chạm vào nhau một cách tự nhiên, nhưng sau ba tuần xa cách, dường như có một thứ gì đó vô hình đang đứng giữa chúng tôi. "Cậu khỏe hơn nhiều rồi nhỉ?" "Chà, ai đã nói với cậu điều đó vậy?" "Tối qua, Satou đã gọi điện, cô ấy rất quan tâm đến cậu. Nhờ vậy mà mình biết được." "Ra vậy ......" Tôi vẫn không cảm thấy rung động gì như bình thường, nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu. Rõ ràng là họ thân thiết và có nhiều bí mật với nhau. Nhưng thái độ của con người luôn thay đổi chỉ vì lo lắng. "Dù sao đi nữa, chúng ta hãy đi vào trước. "......" Ngoài trời vào mùa đông rất lạnh nên tôi đã đưa Kei đến Keiyaki trước. "Vậy cậu có gì muốn làm không? "Có lẽ mình muốn được ngắm cây thông Noel "Nghe hay đó ......" Những cây thông Noel đã bị dỡ bỏ và chỉ còn lại một khoảng trống lớn. "Xin lỗi vì mình không thể nào đưa cậu đến đó xem." "Không sao đâu..." Khi chúng tôi gặp nhau sau những ngày xa cách, Kei thỉnh thoảng hơi lạnh lùng. Tất nhiên, tôi không trách cô ấy. Rốt cuộc, tôi là người bắt đầu cuộc chiến tranh lạnh này. Có người yêu rồi đi chơi với người khác giới chắc chắn sẽ sinh ra oán hận. Nói một cách khách quan, những gì tôi đã làm được coi là chán cơm thèm phở và không có gì phải bàn cãi về điều đó. Rốt cuộc, Kei không đủ can đảm đẩy cánh cửa có mùi nguy hiểm này để có thể bước qua. "Dù sao thì, mình thật sự xin lỗi vì chuyện của Ichinose" Tôi đứng trước mặt Kei và cúi đầu thật sâu với hai tay chắp lại. "...Kiyotaka..." Kei tức giận và khó chịu là điều đương nhiên, dù sao cuối cùng cậu không có lỗi. Không, không cần đâu… Mình… Mình đã nói nhiều điều không hay… "Không phải như vậy. Cậu thật sự đã cố gắng kiềm chế bản thân rất tốt." Thay vì la hét như thường lệ, Kei chỉ thể hiện sự không hài lòng của mình bằng cách nói những lời vô cùng thiếu sức sống. "Đáng lẽ mình nên xin lỗi cậu sớm hơn, nhưng vì nhiều lý do mà mình đã trì hoãn nó cho đến tận bây giờ. Cùng lúc đó, tôi lấy ra chiếc hộp trong túi. "Đây là..." "Một món quà Giáng sinh muộn. Mong cậu có thể nhận lấy nó. Kei từ từ đưa tay ra nhưng rồi rút lại. Cô ấy vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi phản ứng rụt rè, lo lắng của mình. Tôi nhẹ nhàng chạm vào bàn tay cứng đờ của Kei và để cô ấy cầm chiếc hộp. Sau đó giúp cô ấy chỉnh lại chiếc áo khoác của mình. "Mình có thể mở nó được không?" "Tất nhiên rồi" Sau khi được cho phép, Kei giữ đáy hộp và mở nắp. Khi mở hộp, cô nàng thấy một sợi dây chuyền sáng bóng. Sau khi nhìn chằm chằm vào nó một lúc, Kei ngạc nhiên nhìn tôi. "Mình... Mình đâu nói với Kiyotaka... Mình đâu nói với cậu rằng mình muốn cái này?" "Mình có thể biết hết mà không cần hỏi trực tiếp. Mình đã thấy cậu tìm kiếm nó trên điện thoại hơn một lần. Tất nhiên cậu còn tìm nhiều thứ khác nữa, nhưng đây là thứ mà cậu chú tâm nhất Có nhiều món đồ có giá trị cao hơn, nhưng Kei người hiểu khả năng kinh tế của tôi với tư cách là một học sinh, sẽ không đưa ra những yêu cầu phi thực tế. Tôi nghĩ rằng hoàn toàn không có sự lựa chọn nào phù hợp ngoài món này...... "......" Kei nắm chặt sợi dây chuyền trong tay. "Có phải mình lại chọn sai quà?" Nếu đúng như vậy, tôi sẽ trở thành một kẻ thông minh nhưng thất bại. Kei giữ chặt sợi dây chuyền và lắc đầu nguầy nguậy từ chối. "Không, cậu đã chọn đúng rồi......!" "Vậy à." "Đây không phải là mơ...... đúng không?" Kei đã khóc vì sung sướng ngay tại chỗ, bất kể có người xung quanh hay không. Chắc chắn rằng sự phụ thuộc của cô ấy với tôi đã lên đến đỉnh điểm vào lúc này. Ngay cả khi buộc phải làm điều gì đó không thể diễn tả bằng lời, Kei có thể sẽ tự nguyện làm điều đó. Nhưng tôi sẽ không để mối quan hệ này kết thúc ở đây. Cho dù lúc này tôi có bỏ rơi Kei thì cũng không giải quyết được tận gốc vấn đề. "Kiyotaka?" Đôi mắt Kei ươn ướt nhìn tôi, người đang trầm ngâm suy nghĩ, với vẻ mặt hoài nghi. "Hôm nay cậu sẽ ở lại với mình đúng không?" Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của Kei và cô ấy nắm lấy cánh tay của tôi. Phải nói sao nhỉ…Mình nghĩ là cũng có thể…Chắc thế. ......!" "Vậy là cậu đồng ý rồi phải không?" Tất nhiên, mình có lý do gì để từ chối chứ…! Tay Kei vẫn cầm sợi dây chuyền, và nước mắt không ngừng trào ra. "Chúng ta thật sự có thể quay lại ngày xưa...... Phải không?" "Ừm "Thật sự…thật sự có thể sao? "Tất nhiên là có thể chứ." Kei liên tục xác nhận, và lập ôm tôi vào lòng và nói đi nói lại cùng một câu. "Tuyệt quá! Tuyệt quá! Yêu Kiyotaka nhất!" "Chúng ta không đón Giáng sinh cùng nhau, nhưng chúng ta có thể bù lại bằng việc đón sinh nhất của cậu cùng nhau." "Ưm Sinh nhật của Kei là vào ngày 8 tháng 3. Nếu mọi việc suôn sẻ thì vẫn chưa đến kỳ thi cuối năm học. Cho đến lúc đó, sẽ không có gì thay đổi. Tôi sẽ ở bên cạnh cô nàng như tôi đã từng, ủng hộ và bảo vệ cô ấy khi cô ấy gặp khó khăn. Là một vật chủ bị ký sinh, đây là định mệnh của tôi. Sau khi đeo chiếc vòng vào, Kei có chút ngại ngùng tiến đến khoác tay tôi. "Phải thế chứ...... Như này mới đúng là Kiyotaka mà mình biết" "Thế… Chúng ta sẽ đi đâu tiếp đây?" "Ở đâu cũng được. Miễn là với Kiyotaka, ở đâu cũng được." Không có mong muốn nào hơn thế. Kei đáp lại, áp sát cơ thể cô ấy vào người tôi hơn. "Mình có thể đến phòng Kiyotaka hôm nay không?" "Tất nhiên là không vấn đề." "Vậy còn phòng tắm? Chúng ta có thể tắm cùng nhau không?" "Chắc chắn." "Hehehe " Kei vui vẻ thả lỏng và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gạt đi những giọt nước mắt còn sót lại nơi khóe mắt. Vậy là tôi đã hàn gắn được với bạn gái của mình. Đó là điều đáng mừng. Nhưng sao trong lòng tôi chẳng cảm thấy gì. Chẳng phải tôi sẽ vui hơn, phấn khích hơn và hạnh phúc hơn khi ở bên cô ấy sao? Tôi không hiểu. "Mình vui khi cậu đã trở lại bình thường" Tôi bịa ra lời xoa dịu. Điều đó khiến Kei cảm thấy rất vui và hạnh phúc. Nhưng tôi không cảm thấy buồn về những điều tôi không hiểu. Nếu bạn không hiểu, hãy lặp lại cho đến khi bạn hiểu. Kei không khiến tôi rung động thì sẽ có người khác làm. Nếu chúng ta cứ lặp đi lặp lại sự gặp gỡ và chia ly theo cách này, một ngày nào đó chúng ta sẽ biết được cách yêu. Có lẽ tôi sẽ nhìn thấy chính bản thân mình bị bỏ rơi và đau khổ trong nước mắt Khát khao, xuất phát từ tận đáy lòng. Trái tim không ngừng tìm kiếm đang đẩy tôi về phía trước. Là những gì tôi vẫn chưa được biết. Vẫn còn nhiều thứ tôi muốn tiếp thu. Lâu lắm rồi không đến phòng karaoke. Ngay bây giờ, tôi chỉ cần nghĩ đến việc xây dựng mối quan hệ với Kei như tôi đã làm trước đây. Sự im lặng kéo dài sẽ lại mang lại cảm giác khó chịu, vì vậy tôi đã chủ động đưa ra một lời mời. Chà, thật hiếm khi Kiyotaka nói đến karaoke đó Điều đó nói rằng, tôi thường đến phòng karaoke, nhưng về cơ bản tôi không chủ động muốn hát. Như Kei đã nói, đây có thể là một điều hiếm gặp. "Bởi vì gần đây mình đã nghe rất nhiều bài hát nổi tiếng trên TV." Tôi sẽ sử dụng Kei để kiểm tra xem liệu tôi có ngại đi hát karaoke với các học sinh khác trong tương lai không. Kei giơ tay đồng ý và mỉm cười, thế là chúng tôi lên đường. Trên đường đi, máy bán hàng tự động ở khu vực nghỉ ngơi thu hút sự chú ý của tôi. Không lẽ hôm nay Yamamura cũng ngồi trong góc máy bán hàng tự động sao? "...... Chuyện gì vậy?" Kei dừng lại và nghiêng đầu nhìn theo hướng nhìn của tôi đến máy bán hàng tự động ở đằng kia. "Cậu có khát không?" "Không hẳn." Câu trả lời Yamamura nhận được sẽ là gì khi báo cáo với Sakayanagi? Cô ấy sẽ bị bỏ rơi hay sẽ đi theo dõi một người khác không liên quan gì đến Ryuuen? "À, nhân tiện, mình có thể gọi điện cho Maya chan được không?" Tôi đồng ý và bảo cô ấy ngồi xuống một chiếc ghế dài gần đó. "Nè, ngồi cạnh mình đi mà "Không, mình đến chổ máy bán hàng chút, có cái này mình muốn mua Kei vui vẻ lắc lư cơ thể khi trò chuyện với Satou. Có lẽ cô nàng đang báo cáo về sự hòa giải của chúng tôi hoặc cảm ơn Satou một lần nữa. Tôi hướng đến nơi bán hàng tự động trong cùng. Tôi không nghĩ có người ở đó, nhưng tôi nghĩ tôi nên kiểm tra nó để đề phòng. Tôi lặng lẽ nhìn ra sau máy bán hàng tự động và nói... "Yo! Ngạc nhiên là...... Cô ta thực sự ở đó. Vẫn như trước, vẫn là tư thế nép sâu vào máy bán hàng tự động cùng với chai trà xanh đó. Sự khác biệt duy nhất là còn có thêm một cái túi nilon đựng gì đó. "Xem ra cô luôn ở đây mọi lúc nhỉ?" "Không hẳn là như vậy....... Chỉ thỉnh thoảng thôi." Mặc dù đã trả lời như vậy, nhưng cái nhìn lảng đi đó giống như một lời nói dối tội nghiệp. "Cái này là cái gì?" "Hả? Cái này? Đây là cái khăn mình mua làm quà cho bản thân. "Làm quà?" "......Xin đừng bận tâm. Nhân tiện, có vẻ như cậu đã làm lành với Karuizawa san. "Cô biết nhanh nhỉ? "Cũng là vì công việc thôi." Cô nàng ấp úng nói mình nghe lén rất giỏi. "Cô mau rời đi thì tốt hơn. Tôi không thích việc giây phút tình tứ của mình bị người khác nhòm ngó Có vẻ như cô ấy đã nghe thấy tất cả mọi thứ. Tôi muốn hỏi cô ấy xem phản ứng của Sakayanagi như thế nào, nhưng đó là vấn đề nội bộ của lớp, vì vậy cô ấy có thể không nói cho tôi biết. Tôi nghĩ sẽ rất tệ nếu tôi hỏi, vì điều đó sẽ khiến đối phương gặp nhiều rắc rối hơn mức cần thiết. "Tạm biệt" "... Được rồi." Từ góc nhìn của một người ngoài cuộc, họ nghĩ rằng tôi đang nói chuyện với một máy bán hàng tự động. Khi tôi trở lại băng ghế, cuộc trò chuyện của Kei và Satou dường như vừa mới kết thúc, vì vậy có vẻ như tôi nên nhanh chóng quay lại. "Có chuyện gì xảy ra à?" "Không có gì. Đi thôi." "Ưm!" Kei, người đã lấy lại được sức lực, đứng dậy và lại đến bên tôi và nắm lấy tay tôi. Tâm trạng của cô ấy đã trở lại như trước một cách đáng kinh ngạc. Không, cô ấy còn dính chặt hơn trước. Cô ấy muốn ăn, tắm, và thậm chí ngủ cùng với tôi. Những đầu ngón tay đan vào nhau, và tôi cảm nhận rõ ràng khát khao mãnh liệt của Kei không muốn buông tay dù chỉ một giây. Con kí sinh chui bám sâu đến mức không tách ra được. Và không sợ bị xâm chiếm và hấp thụ, từng bước một chúng lún sâu hơn vào đó. Bằng cách này, chúng tôi đã xây dựng một mối quan hệ thậm chí còn tốt hơn trước đây. Là người yêu của nhau, chúng tôi sẽ cùng đón năm mới. Hình ảnh Kei vui vẻ bước ra khỏi phòng vừa ngâm nga một bài hát và chuẩn bị tụ tập bạn bè vào đầu năm vẫn còn in đậm trong tâm trí tôi. Phần 1: Bạn có thể đến Keiyaki vào ngày nghỉ của mình. Đi cùng bạn bè, đi cùng người yêu hay đi một mình. Là địa điểm giải trí duy nhất trong trường, nó cho phép chúng tôi vui chơi, nhưng làm gì cũng có cái giá củ nó, ở đây là điểm cá nhân. Nếu bạn chỉ âm thầm đi lại giữa ký túc xá và phòng tập thể dục với điểm được trả hàng tháng, nó vẫn rất hiệu quả. Nhưng đó là một điều không thực tế. Ăn tối hoặc hát karaoke với ai đó hoặc chi điểm một món đồ hấp dẫn mà không chút do dự. Vì vậy cần phải làm gì đó để chống lại sự cám dỗ. Đó là lý do tại sao đôi khi bạn nên suy nghĩ về cách vượt qua những thứ hào nhoáng đó mà không cần sử dụng điểm cá nhân. Ở nguyên trong nhà cũng là một cách, nhưng nó chỉ dành cho những lúc không còn lựa chọn nào nữa. Dù vậy cũng không còn nhiều lựa chọn khác. Tôi mặc bộ đồng phục mà tôi đã không mặc trong 10 ngày và rời khỏi ký túc xá. Đi bộ đến trường trong những ngày nghỉ. Mục tiêu là thư viện. Một lần, ngay trước kỳ nghỉ đông, tôi tình cờ nhìn thấy bóng lưng của ai đó khi đi đến hiệu sách. Điều đó thôi thúc tôi đến thư viện. Mặc dù tôi không biết liệu cô ấy có đến đó bây giờ không. Ba ngày sau giao thừa, trường học đóng cửa. Nó đã mở cửa trở lại vào ngày hôm nay, ngày 4 tháng 1. Dù còn sớm, chưa đến 11h nhưng không phải chỉ có mình tôi đến trường mà còn có cả những học sinh đổ mồ hôi trong các câu lạc bộ. Ngay khi tôi bước vào khuôn viên trường, tôi đã nghe thấy giọng nói tràn đầy năng lượng của các học sinh không biết từ đâu vọng ra. Trên đường đến thư viện, tôi gặp Sakagami sensei. "Chúc mừng năm mới, sensei" Tôi không thể không đáp lại, vì vậy tôi đã nhanh chóng đáp lại. "À, chúc mừng năm mới" Mặc dù tôi không đển để tham gia vào các hoạt động của câu lạc bộ, nhưng Sakagami sensei đã đáp lại lời chào của tôi. Tôi định bỏ đi thì một giọng nói từ phía sau ngăn tôi lại. "Em dường như đã cải thiện khả năng học tập của mình gần đây nhỉ. Em và Sudou kun, đặc biệt là sự phát triển của Sudou kun thật đáng kinh ngạc. "Sudou thật sự rất chăm chỉ." "Đúng là em ấy luôn gặp rắc rối khi bắt đầu nhập học, vì vậy thật ngạc nhiên khi em ấy đã trưởng thành nhiều như vậy vậy. Danh tiếng của Sudoukun với các giáo viên cũng được cải thiện. Đó là một điều tốt. Sudou từng nhận được rất nhiều sự chú ý từ các giáo viên vì những khuyết điểm của mình. Nhưng vấn đề ở đây là tại sao thấy ấy lại bắt chuyện với tôi? "Mấy đứa đã từ lớp D lên được lớp B. Thậm chí còn có thể tiến đến lớp A vào một ngày nào đó" Sakagami sensei nhẹ nhàng nâng kính lên. So với ấn tượng ban đầu ông ấy dành cho tôi với tư cách là giáo viên chủ nhiệm của lớp Ryuuen, không hiểu sao lần này tôi cảm thấy hơi khác một chút. Những hành vi khiến người khác cảm thấy khó chịu của thầy ấy đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều so với trước đây. Tôi đã không cảm thấy như thế này trong kỳ thi đảo hoang vào mùa hè ...... Với Chabashira sensei là điểm khởi đầu, Mashima sensei và Hoshinomiya sensei có lẽ vì họ là những người cùng thời, nên tôi có cơ hội nói chuyện với họ nhiều hơn Mặt khác, về cơ bản tôi không có gì để nói với Sakagami sensei, bởi vì khoảng thời gian tiếp xúc không quá nhiều nên khi nói chuyện lại lần nữa tôi mới nhận ra sự thay đổi của thầy ấy. "Thành thật mà nói, tôi không mong đợi lớp em sẽ phát triển đến mức này. Lời khen ngợi của Sakagami sensei nghe không lịch sự chút nào. Ngay sau đó, tôi cảm nhận được ánh mắt sắc lạnh của sensei qua ống kính. "Chính em là người đã vực dậy cái lớp vốn được cho là tạp nham này, phải không? "Làm sao có thể? Em không làm gì cả. Chẳng phải đó là kết quả của leader là Horikita đã dẫn dắt cả lớp trong một nỗ lực chung sao?" Mặc dù tôi đã phủ nhận nó với giọng điệu mạnh mẽ hơn là khiêm tốn, nhưng tôi không biết Sakagami sensei sẽ phản ứng thế nào. Ba trong số các giáo viên chủ nhiệm cùng lớp đã phần nào biết tôi là học sinh đặc biệt. Không ngạc nhiên khi họ chia sẻ thông tin với Sakagami sensei Ngay cả khi họ không chia sẻ điều đó, thì cũng không khó tin khi cảm nhận được điều đó từ bầu không khí hay cách cư xử giữa họ. "Đúng là không thể ép buộc Sudou kun có thể làm được nhưng điều như vậy nếu em ấy không thật sự cố gắng ...... Chà, dù sao thì đó không phải vấn đề. Bỏ qua sức mạnh cá nhân. Nếu cả lớp thực sự muốn lên cao hơn nữa trong thời gian tới, em sẽ phải giúp đỡ lớp học, ngay cả khi em không muốn" Vậy ý thầy ấy là vào một lúc nào đó tôi buộc phái đứng ra để giải quyết khó khăn của lớp, phải không? "Em định đến thư viện sao? Sao thầy biết vậy? "Vào thời điểm này, chỉ có một vài nơi mà các học sinh không thuộc câu lạc bộ có thể đến. Với lại, tôi biết em xuất hiện trong thư viện rất nhiều. Đúng là tôi thích đến thư viện hơn, nhưng tôi không nghĩ rằng Sakagami sensei sẽ biết về điều đó. Tôi không nghĩ chúng tôi đã gặp nhau trong thư viện lần nào. Nói cách khác, thầy ấy đã được biết một cách gián tiếp. "Giáo viên có thể xem hồ sơ mượn trả sách của học sinh không?" "Xem hồ sơ? Chỉ thủ thư mới có thể làm điều đó. Sẽ là xâm phạm quyền riêng tư nếu một giáo viên chủ động xem nó. "Vậy làm sao thầy biết em thường xuyên đến đó?" "À... khi tôi nhiều lần đến thư viện đã vô tình thấy em thôi. Tôi có một cuộc họp giáo viên cho học kỳ ba, vì vậy xin thứ lỗi cho tôi. Sakagami sensei không trả lời trực tiếp và lãng tránh chủ đề này. Nói xong, thầy ấy rời khỏi hiện trường. Tôi hơi lo lắng về cách nói chuyện của đối phương nhưng vì tôi không thể hỏi thêm nữa vì thầy ấy có việc quan trọng phải làm, tôi phải đi bộ đến thư viện như đã định. Tôi mở cửa thư viện và bước vào. Bên trong bao trùm bởi sự im lặng. Đáng lẽ đây là nơi cần duy trì sự im lặng, nhưng sự im lặng của có người đó rất khác với sự im lặng của không có ai. Nó bị bao trùm trong sự im lặng và trống rỗng. Người thủ thư thường ngồi ở quầy lễ tân, không thấy đâu cả. Có phải vì những công việc khác nên đã rời đi. Cửa không khóa nên ra vào chắc không có vấn đề gì, nhưng tôi hơi xấu hổ. Tôi nghĩ tôi nên đợi ở lối vào, chắc thủ thư sẽ quay lại sớm thôi. Tôi nhẹ nhàng gật đầu và nhìn vào không gian trống trải, rồi bắt đầu nhìn xung quanh. Tôi không nghĩ về những cuốn sách tôi muốn đọc hoặc mượn ngay bây giờ, tôi chỉ lấy chúng ra và xem chúng. Đó là cách mọi thứ diễn ra. "Chúc mừng năm mới, Ayanokouji kun" Đúng lúc đó, một giọng nói phát ra từ bên kia giá sách. Tôi vừa đi vào thì người kia từ phía bên kia đi ra, cả 2 đi theo hướng ngược nhau. Trong một khoảnh khắc, tôi nhìn thấy một bên khuôn mặt của đối phương. Sau đó, cô ấy ngay lập tức nhận ra rằng chúng tôi đang đi ngược chiều và quay lại. "Cậu cũng đến đây sao? "Ưm." Shina Hiyori người mà tôi đã nói chuyện đôi chút trong lễ hội trường và gần đây không gặp, là một vị khách thường xuyên ở đây. Cô ấy được cho là một con mọt sách hay lui tới thư viện, nhưng tôi đã không gặp cô ấy trong một thời gian. Gần đây tôi nghe nói rằng cô ấy đã trở lại thư viện như trước đây, có vẻ như đó là sự thật. "Chúc mừng năm mới. Lâu lắm rồi chúng ta mới gặp nhau trong thư viện. "Vâng. Cậu thế nào rồi, Ayanokouji kun?" "Vẫn ổn, còn cậu?" Cuối năm mình bị cảm nhẹ, may không phải cúm nên vài ngày là khỏi. Chúng tôi trò chuyện một chút về cuộc sống gần đây của cả 2, và sau đó cuộc trò chuyện chuyển sang sách. "Nếu không phiền, cậu có thể giới thiệu một số cuốn sách cho mình mượn được không? "Thật sao? Nhưng mà tại sao vầy?" Mặc dù không có lợi ích gì trong việc giúp ai đó chọn thứ để đọc, nhưng Hiyori vẫn đồng ý. "Tại mình nghĩ những cuốn sách được cậu chọn là những cuốn sách hay và thú vị." "Vậy thì để mình giúp cậu nhé." Thay vì bối rối trước yêu cầu đơn phương của tôi, cô ấy vui vẻ chắp tay. "Cậu muốn đọc loại sách gì?" "Ừm, mình đã nhàn rỗi trong suốt kỳ nghỉ đông. Mình nghĩ sẽ tốt hơn nếu đọc một cuốn sách trinh thám hoặc cái gì đó để rèn luyện trí não "Sách trinh thám sao?" Hiyori không tỏ vẻ bối rối và nhanh chóng đáp lại. "Cậu đã đọc Chìa khóa thủy tinh chưa?" Chúng tôi cùng nhau đi dạo trong thư viện và cô ấy nhanh chóng tìm ra mục tiêu, lấy cuốn sách ra và hỏi tôi. Có đây là tác phẩm được viết bởi Dashiell Hammett, một trong 100 tiểu thuyết trinh thám hàng đầu. "Xin lỗi nhưng mình đã từng đọc nó 2 năm trước "Không cần phải xin lỗi đâu... Dù sao thì người nhờ mình giúp là Ayanokouji kun mà. Điều đó càng làm cho mình có thêm động lực." Sau đó, Hiyori tiếp tục giới thiệu cho tôi những kiệt tác của tiểu thuyết trinh thám những năm trước. Có vẻ như cô ấy muốn ưu tiên trong việc giới thiệu những tác phẩm nổi tiếng. "Nhân tiện, ...... không liên quan gì đến tiểu thuyết trinh thám ...... Cậu đã đọc tác phẩm của một nhà văn tên là "Kaminai Tsushi" chưa? "Không, mình không hay nhớ tên tác giả, nên có vẻ là mình chưa đọc nó. Tôi biết nhiều về sách hơn người bình thường, nhưng vẫn có nhiều tác giả mà tôi không biết. Nếu đó là một cuốn sách tôi đã đọc, ít nhất tôi sẽ nhớ tên tác giả. "Cũng không có gì lạ, người đó căn bản không có tiếng tăm gì, từ trước đến nay cũng không có tác phẩm nào nổi tiếng Dường như có một chút giễu cợt giữa các câu nói, Hiyori sau đó nở một nụ cười cay đắng. Tôi nghĩ cô ấy sẽ giới thiệu cuốn sách của người này tiếp theo, nhưng có vẻ như hài lòng với xác nhận đó, và thay vì tiếp tục với chủ đề này, cô nàng quay lại với các cuốn tiểu thuyết trinh thám "Cậu đã đọc Bí ẩn chiếc xe ngựa Hansom chưa? Cuốn tiểu thuyết đầu tay của Fergus Hume ấy" "Mình chưa đọc nó." "Được rồi, hiện tại không có ai mượn, cho nên cậu có thể mượn." Sau khi chọn ra ba cuốn sách, bao gồm cả cuốn này, tôi cùng Hiyori đến quầy lễ tân, và người thủ thư đã về. Sau vài câu chúc năm mới, chúng tôi hoàn thành thủ tục một cách nhanh chóng. " Ayanokouji kun, hãy quay lại lần nữa nếu có thời gian nhé. "Có lẽ mình sẽ quay lại vài lần nữa trước học kỳ thứ ba. Cậu có định đến thư viện thường xuyên không? "Mình không có nhiều việc phải làm trong kỳ nghỉ dài của mình. "Cậu không muốn đến Keiyaki với bạn bè sao? "Mình cũng ít khi làm điều đó lắm." Nghĩ lại, tôi không nhớ đã thấy Hiyori đi chơi với bạn bè của mình bao giờ. Tất nhiên là tôi đã từng thấy cảnh cô ấy đi cùng các bạn cùng lớp vì lý do nào đó...... Có thể là cô ấy có ít bạn bè hơn tôi nghĩ Có vẻ như không có nhiều học sinh thích văn học và nghệ thuật trong lớp Ryuuen. Hiyori vẫy tay tạm biệt tôi và tôi cũng rời khỏi thư viện Phần 2: Tuy nhiên, khi tôi vừa đến hành lang, Hiyori hoảng hốt đuổi theo tôi. Khi đến gần tôi, cô ấy đã có chút hụt hơi. "Cái này " Sau khi điều chỉnh hơi thở của mình, Hiyori mang một túi giấy đến trước mặt tôi. Về hình dạng, bất kể nhìn nó như thế nào thì cũng giống một cuốn sách. Nhưng tôi không nghĩ đó là sách từ thư viện. Hiyori lấy cuốn sách ra bằng những ngón tay thon thả và đưa lại cho tôi. "Đây là cuốn sách mình thích, cậu có muốn đọc nó không? Cuốn sách có một trang bìa, khiến tôi nghĩ đến một điều gì đó. "Có lẽ nào đây là cuốn sách của tác giả mà cậu vừa đề cập không?" "Vậy ra cậu đã biết?" Nó không liên quan gì đến thể loại của cuốn sách, chỉ đơn giản là tác phẩm của một tác giả vô danh. Đó là một cách tốt để suy đoán. "Mình không nghĩ rằng có thể tặng nó cho cậu như một món quà nếu cậu đã đọc nó. Như một món quà, có một sự khác biệt rất lớn giữa một cuốn sách đã đọc và một cuốn sách chưa đọc. "Nếu chỉ muốn đọc một cuốn sách, cậu có thể mượn nó từ thư viện. Nhưng nếu đó là thứ mình thật sự thích và quan tâm, mình muốn giữ nó bên mình. Cậu tự bỏ tiền túi ra mua à? "Còn nữa, sách này...... không có trong thư viện." Tôi không thể mượn nó ngay cả khi tôi muốn. Bạn có thể hỏi thủ thư để về cách mua những cuốn sách không có trong thư viện, nhưng từ cái nhìn của Hiyori, bạn có thể nói rằng cuốn sách này không dành cho tất cả mọi người. Cá nhân tôi thích nó, nhưng nó không tiếp cận được nhiều đối tượng. Tôi nghĩ đó là những gì Hiyori đang nghĩ. "Cho mình như vậy thật sự có ổn không?" Chỉ là một cuốn sách, nhưng một cuốn sách như thế này không hề rẻ đối với học sinh. "Không sao đâu. Đây thực ra là cuốn sách thứ ba mình mua. Cuốn đầu tiên mình mua khi còn học sơ trung và vẫn giữ nó trong phòng. Mình mua cuốn thứ hai ngay sau khi bắt đầu đến trường này. Sau đó là cuốn sách thứ ba được tặng cho tôi như một món quà. "Mình tự tin rằng có thể làm cho cậu thích nó, vì mình có cùng sở thích với Ayanokouji kun mà. "Xin lỗi đã khiến cậu phải làm điều này cho mình." Tôi không thể để cô ấy tiếp tục cầm cuốn sách như vậy, vì vậy tôi đã nhận nó. Nhưng ngay lúc đó, tôi có một chút nghi ngờ. "Cậu đã đi loanh quanh với cuốn sách này trước khi gặp mình phải không? Vì tôi đã không nói với Hiyori rằng tôi sẽ đến đây hôm nay, nên điều đó là không thể tránh khỏi. "Ý mình là cậu có thể gọi cho mình mà "Chuyện này...... Mình thật sự mới bắt đầu mua nó từ mấy ngày trước thôi, không cần phải bận tâm đâu. "Vậy... Hẹn gặp lại." Tôi cảm thấy trên mặt cô ấy có vẻ gì đó không nỡ, chẳng lẽ tôi suy nghĩ nhiều rồi sao. Phần 3: Nhìn theo bóng lưng Hiyori trở lại thư viện, tôi đi về phía cổng để chuẩn bị rời khỏi trường. Có lẽ vì gần đến giờ ăn trưa nên tôi thấy một số học sinh từ các câu lạc bộ hoạt động lẻ tẻ. Khi tôi đến cổng trường, tôi thấy hai học sinh cùng lớp đang nói chuyện. "Oi, Ayanokouji. Mày làm gì ở đây vậy?" Người nhìn thấy tôi đầu tiên là Sudou vẫn mặc đồng phục bóng rổ. Mặt khác, Yousuke cũng đang mặc đồng phục bóng đá. "Chúc mừng năm mới. Mình vừa tình cờ gặp Sudou kun. Thế nên bọn mình quyết định ăn trưa cùng nhau." "Thật sự hiếm khi thấy 2 cậu ngồi lại với nhau đấy." "Vậy à? Dạo này chuyện đó khá phổ biến." "Ra thế." Tôi đã nghĩ rằng họ không có quan hệ tốt, nhưng có vẻ như bằng cách nào đó, hai người họ đã thân thiết đến mức có thể ăn trưa cùng nhau. Có lẽ sự trưởng thành của Sudou đã giúp cậu ta bắt được sóng của Yousuke. " Onodera san hôm nay có vấn đề gì sao?" "Nghe nói cô ấy bị cảm lạnh từ hôm qua nên đã nghỉ hoạt động câu lạc bộ ngày hôm nay. Có vẻ như đôi khi không chỉ có hai người họ mà cả Onodera cũng tham gia. Đây là kiểu mối quan hệ được xây dựng giữa những học sinh tham gia các câu lạc bộ. "Ayanokouji kun... từ thư viện trở về à?" Yousuke hỏi, nhìn vào những cuốn sách tôi đang cầm và nghĩ về điều gì đó. Sau khi đưa ra câu trả lời khẳng định, chúng tôi tự nhiên đi về phía cửa hàng tiện lợi theo lời gợi ý của Sudou. "Căn tin vẫn còn chưa mở lại à." "Ừ. Về cơ bản, bọn mình mang đồ ăn từ nhà đến, nhưng nhiều người cũng mua ở cửa hàng tiện lợi. Có vẻ như họ mua nó và sau đó ăn trong khuôn viên trường. Nếu là mùa xuân hoặc mùa thu, có rất nhiều người ăn trên ghế ở trường, nhưng thời điểm này trong năm thì khá hiếm. Nhưng theo những gì họ nói, có vẻ như một số nơi như cửa hàng tiện lợi có lắp máy sưởi được mở để học sinh trong các câu lạc bộ không phải lo lắng về chỗ ăn. Tuyết cứ rơi không ngừng. "Thật khó chịu. Đã khoảng hai tuần kể từ khi chúng ta có được một ngày đẹp trời, phải không?" "Thật khó để có thể di chuyên trong tình hình này. Hy vọng mọi thứ sẽ sớm tốt hơn Cuộc trò chuyện mà tôi không thể tham gia đang diễn ra. Nhưng tôi không cảm thấy mình bị loại ra ngoài, ngược lại tôi nghĩ rằng hai người vốn có mâu thuẫn với nhau lại có một cuộc trò chuyện tự nhiên như thế này, và chỉ cần nghe điều đó thôi là tôi đã bình tĩnh lại. "Nhân tiện, Kiyotaka kun, có vấn đề gì với Karuizawa san không? " "Cảm ơn vì đã quan tâm, Yousuke. Cậu đã nghe thấy chuyện gì sao? Trước kỳ nghỉ đông, Karuizawa san dù không nói ra nhưng vẫn có gì đó không ổn. Không cần phải mất nhiều thời gian, chỉ cần nhìn cô ấy trong lớp thôi thì mình có thể cảm nhận được điều gì đó rồi. "Nói như vậy là có ý gì? Không lẽ 2 người đó sắp chia tay sao?" Yousuke cười trừ với Sudou khi cậu ta đột nhiên xen vào, phủ nhận ngay lập tức vì đó không phải là sự thật. "Mình không nghĩ vậy. Chỉ là xung đột nhỏ thôi, phải không?" Ngay cả Yousuke dường như chỉ có thể thu thập thông tin cho đến khoảng trước Giáng sinh. "Vấn đề đã được giải quyết. Mọi thứ giờ đã trở lại bình thường." "Vậy thì tốt quá rồi." "Cái gì? Sao 2 người không chia tay chứ?" Sudo chắp tay sau đầu với vẻ thất vọng. "Cậu muốn bọn mình chia tay sao?" "Không, không phải đâu. Chỉ đùa chút thôi mà. Chỉ là tao có chút ghen tị khi mình mãi không có bạn gái thôi! Tao xin lỗi." Sudou phủ nhận tuyên bố lúc nãy của mình và xin lỗi. Mùa xuân của cậu ấy dường như chưa đến, nhưng đã có dấu hiệu của nó. Không có chuyện gì xảy ra với Onodera à? "Này, này! Đừng có nói mấy điều vậy chứ. Mày sẽ khiến Hirata hiểu lầm đấy Khi nhắc đến cái tên đó, Sudou bắt đầu hoảng sợ, Yousuke nhìn cậu ấy với ánh mắt dịu dàng. "Mình nghĩ Yousuke cũng hiểu mọi chuyện rồi" "...... Thật sao?" Sudou đã không nhận ra bản chất tế nhị của mối quan hệ của 2 người họ sao? "Onodera san dường như cũng đã quan tâm đến Sudo kun cách đây không lâu. Yousuke nhạy cảm với ánh mắt và hành động của các bạn cùng lớp gấp đôi so với những người khác. Vì vậy, ngay cả khi tôi không nói bất cứ điều gì không cần thiết, không có gì đáng ngạc nhiên khi cậu ấy biết điều này. "Vậy mọi chuyện thế nào?" Tao chưa…… Onodera và tao chỉ là bạn. Tôi không biết rõ ràng là tình yêu vẫn chưa nảy nở, hay nó đã nảy mầm, chỉ biết là Sudou liên tục phủ nhận. Mặc dù cậu ta vẫn có cảm giác rằng mình vẫn còn yêu Horikita, nhưng điều đó không thể hiện ra ngoài. Cuối cùng, với tư cách là một người đàn ông, Sudou đã không cố gắng chiều theo cảm xúc của Onodera một cách trực tiếp, mà tiếp tục duy trì một thái độ trên tình bạn dưới tình yêu. Cả 3 chúng tôi bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi và cảm nhận làn gió se lạnh trở lại. Chúng tôi thấy sinh viên của các câu lạc bộ sinh hoạt lác đác. Đủ các năm từ năm nhất đến năm 3 Tôi nghĩ cũng có những học sinh không tham gia câu lạc bộ như tôi, hoặc những người chỉ đến ăn trưa với bạn bè của họ. Thỉnh thoảng, đám kouhai sẽ chào Sudo hoặc Yousuke. "Hai người trông ra dáng senpai rồi đó "Năm thứ hai đã gần trôi qua trước khi chúng ta nhận ra. Sau học kỳ ba, sẽ là năm thứ ba. Dù không muốn nhưng cũng không thể chống lại thời gian." Sudou vừa nói vừa ăn món của mình, cơm nắm onigiri nhân cá hồi. "Mà nghĩ lại bữa trước chuyện này lạ lắm, có một đứa con gái đến hỏi tao mấy câu rất chi là kỳ lạ. Không biết Sudou có nhìn thấy cô gái vừa chào mình và nhớ ra điều gì đó đã xảy ra "Câu hỏi kỳ lạ?" "Kiểu như tao đã làm sao để từ một thằng khi mới nhập học nửa chữ bẻ đôi không biết mà chỉ trong một thời gian ngắn mà năng lực học tấp lại tăng vượt bậc như thế? Tao cảm thấy cô ta muốn biết lý do khiến chỉ số OAA ngày càng tăng của tao. "Bởi vì tốc độ phát triển học tập của Sudou kun tăng một cách phi mã. Không có gì lạ khi nó khiến cho đối phương tò mò, phải không? Ngay cả khi là người cùng lớp, chúng tôi cũng thật sự bất ngờ vì sự phát triển của Sudou. Đối với các lớp khác, nó không khác gì một phép màu, phải không? "Cậu cảm thấy khó chịu khi bị hỏi những điều như vậy sao? "Không, không phải như vậy. Ừ thì đúng là cô ấy rất dễ thương nhưng mà cấch ăn nói thì vô cùng cứng nhắc và bố đời... Tao lúc đó chuẩn bị tham dự một sự kiện của câu lạc bộ, vì vậy tao viện lý do để đuổi cô ấy đi. Có vẻ như cậu ấy không có ý định phát triển những mối quan hệ khác với người khác giới "Nhân tiện, người đó là ai?" Không biết nữa…… Tao cũng không nhớ hết tên bọn con gái. Sudou vừa nói vừa ăn hết nắm cơm của mình trong ba miếng và nhai nó với khuôn mặt phồng lên. "Cậu có muốn kiểm tra lại một lần nữa không? Biết đâu có thể sẽ gặp lại nhau Yousuke lấy di động ra, chắc là để mở OAA. Nhưng Sudou xua tay từ chối. "Không sao. Cô ta thích tao là chuyện khác, nhưng tao thì nhất định không" Có vẻ như đó là khoảng thời gian đau khổ trước đó đã tác động lớn với Sudou đến nỗi cậu ta thậm chí không nghĩ đến việc nhớ tên đối phương. "Trong mọi trường hợp, Sudou giờ đã trở nên nổi bật không chỉ nhờ khả năng thể chất của mình. Dù có chút sợ nhưng mà tao sẽ không dừng lại đâu Sudou không tự cao tự đại mà dùng sức siết chặt nắm đấm. "Đó chỉ mới là khởi đầu thôi Có vẻ như cậu ta vẫn chưa hài lòng với bản thân hiện tại, vẫn còn cố gắng hơn rất nhiều nữa để khiến cho mọi người xung quanh phải thán phục. Phần 4: "Đi giải quyết nỗi buồn đã" Sudou uống hết nước trong cốc giấy của mình và đứng dậy, đút tay vào túi rời khỏi chỗ ngồi. Sau khi thấy Sudou rời đi, Yousuke tiến sát lại gần và nói chuyện với tôi. "Mình nghe mấy đứa năm nhất trong câu lạc bộ nói rằng dù cậu ta là một senpai nghiêm khắc nhưng cũng luôn quan tâm đến các thành viên trong đội của mình bất kể giới tính. Khi cậu ấy mới gia nhập đội vào năm ngoái, thứ cậu ta quan tâm chỉ là mình có thể chơi tốt, nhưng bây giờ đến cả các senpai năm 3 cũng bị sốc trước sự thay đổi của cậu ta Có lẽ chính vì mối quan hệ rộng rãi của mình mà Yousuke có thể nhìn thấy một khía cạnh của Sudou mà đến chính chủ không nhìn thấy. "Nếu cậu ấy vừa chơi bóng rổ giỏi vừa học giỏi, việc thu hút sự chú ý của các cô gái cũng chỉ là điều sớm muộn. "Nói nhỏ cho cậu cái này, có một số cô gái đã nhờ mình giúp làm quen với cậu ta đó." "Có lẽ Sudou sẽ khóc vì sung sướng mát thôi." Một trong những mong muốn của Sudou là được các cô gái yêu thích. Nhưng rồi Yousuke đột nhiên cười khổ một cách phức tạp. "Để đề phòng, mình đã đến xác nhận với Sudou kun nhưng cậu ấy nghĩ đó chắc là một trò đùa và từ chối. Có vẻ cậu ấy không có hứng thú với các cô gái Xem ra như Sudou không nhận ra rằng thời kỳ đào hoa của mình đã bắt đầu với nạn nhân đầu tiên là Onodera. Bởi vì không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, cậu ta không có cảm giác thực sự nào cả. Có lẽ vẫn còn một chặng đường dài trước khi mùa xuân thực sự đến với cậu ta "Cũng đúng." Yousuke mỉm cười rồi dán mắt vào cuốn sách tôi đang cầm trên tay. "Mình hơi lo đấy, cuốn sách này không có bìa bọc sao Những cuốn sách mượn từ thư viện đôi khi được bọc trong một chiếc bìa trong suốt để bảo vệ cuốn sách, nhưng cuốn sách này rõ ràng là không như vậy. Có vẻ như Yousuke hơi lo lắng về điều đó. "Cái này là mình được Shina Hiyori lớp Ryuuen tặng "Mình đã nhìn thấy cô ấy với Ayanokouji kun vài lần.…Mà sao cô ấy tặng sách cho cậu thế?" "Bọn mình có cùng sở thích về sách và cô ấy nói cuốn sách này rất thú vị và giới thiệu nó cho tôi. "Vậy à ......" Yousuke người có khuôn mặt điềm tĩnh, hơi cau mày và tỏ vẻ không hài lòng. "Chuyện gì vậy? "Không. Nó chẳng có gì cả." Yousuke đáp lại, nhưng vẻ mặt hơi lo lắng vẫn không biến mất. Cuộc trò chuyện của chúng tôi đột ngột dừng lại, và sự im lặng bao trùm. Tôi có nên thay đổi chủ đề không?. " Cậu định sinh hoạt câu lạc bộ đến khi nào? Sang năm ba thì các kỳ thi là điều phải được xem xét và ưu tiên lên hàng đầu, phải không? Câu chuyện đột ngột bị chuyển sang một chủ đề hoàn toàn không liên quan, và Yousuke trả lời bất chấp sự bối rối của mình. "Vâng....... Không chắc chắn khi nào, nhưng hầu hết mọi người sẽ nghỉ vào khoảng tháng 6. Nếu muốn tập trung vào việc học của mình thì thời điểm đó khá hợp lý. Nhưng nếu nghiêm túc tham gia các hoạt động câu lạc bộ, một số người sẽ tiếp tục cho đến khi mùa hè hoặc lâu hơn" Tôi nghĩ điều đó là nhằm mục đich chuẩn bị cho kỳ thi tuyể sinh vào đại học, nhưng khoảng tháng 6 vẫn còn sớm hơn tôi nghĩ. "Vậy cậu tính sao, Yousuke?" "Mình không chắc nữa. Chưa có gì đảm bảo rằng chúng ta sẽ tốt nghiệp lớp A, bố mẹ cũng muốn mình vào đại học. Mình nghĩ rằng có lẽ gần đến tháng 6 rồi mới tính tiếp. Ở ngôi trường này, về cơ bản là không thể liên lạc với những người sống ngoài khuôn viên trường. Tuy nhiên, có một vài trường hợp ngoại lệ. Một trong số đó là khi nói đến việc tiếp tục học lên cao hơn hoặc kiếm một công việc. Ngay cả khi bạn nói rằng bạn muốn tiếp tục học cao hơn. Có rất nhiều việc như học đại học hay cao đẳng nào, học phí bao nhiêu,..Nói chung đây không phải là thứ họ có thể một mình quyết được. Ngay cả khi bạn chọn đi làm luôn sau khi tốt nghiệp cao trung, nhiều học sinh muốn nói chuyện với người lớn về điều đó. Những lúc như vậy, họ sẽ được nói chuyện với phụ huynh dưới sự giám sát của nhà trường Những hệ thống và quy tắc này không liên quan đến tôi, nhưng chúng rất cần thiết cho những người muốn học lên cao hơn. Có điều việc này chỉ có thể được sử dụng sau học kỳ thứ 3 của năm thứ 2. Lý do là khi quyết định chọn trường đại học, học sinh năm 3 có thể tránh được việc học những thứ không cần thiết sau đó. Họ có thể đặt mục tiêu của mình theo khả năng và môn học của trường đại học mà bạn muốn vào. Nếu bạn muốn đăng ký vào một trường đại học top đầu, bạn có thể tìm hiểu trước khi tốt nghiệp và được tạo cơ hội để tham gia thi, khả năng sẽ nhận được giấy báo trúng tuyển từ tháng 2 đến tháng 3. Điều còn nghi ngờ ở đây là lợi ích của việc tốt nghiệp lớp A. Đối với ngôi trường này nơi có khả năng giúp bạn đạt được nguyện vọng lý tưởng về giáo dục đại học và việc làm, trường có thể kêu gọi các mối quan hệ của mình để giúp bạn bằng cách nào đó nếu không đủ điểm để vào ngôi trường mình muốn. Tuy nhiên, điều này chỉ giới hạn trong việc giúp bạn vào đó học, sau này bạn có ra trường thành công hay không thì phụ thuộc vào khả năng cá nhân của bạn. Nói một cách khoa trương, tôi sợ rằng một học sinh chỉ có học lực dưới B sẽ không thể lên được năm 2 sau khi vào Todai. (Cho một số ông không hiểu đoạn này, đại học của bọn Nhật nó khác với đại học của mình ở chổ là thay vì tình đủ tín chỉ thì cho tốt nghiệp tức là ông nợ kiểu đéo gì cũng được, miễn trả đủ thì cho tốt nghiệp. Còn bọn nó tính mỗi năm các ông chỉ được nợ một lượng tín chỉ nhất định và để lên năm 3 thì phải không còn nợ bất cứ môn nào trong 2 năm học trước) Có nhiều vấn đề khác nhau sau khi bước vào cồng trường đại học, và ví dụ này rất dễ hiểu. Mặt khác, trong trường hợp tốt nghiệp lớp A và có thể tự mình vào trường bản thân muốn. Tất nhiên tình huống này cũng hoàn toàn có thể đoán trước được. Có thể nói có rất nhiều lợi ích mà bạn có thể nhận được nhưng có 2 điều chính và rõ ràng nhất. Đầu tiên là trang trải học phí của trường đại học. Đây là trường hợp bạn có thể vào đại học nhưng không có tiền để trả học phí. Nếu bạn không thể hoặc không muốn sử dụng các khoản vay sinh viên nhưng vẫn muốn học ở đó, nhà trường sẽ làm gì đó để giải quyết vấn đề này. Tuy nhiên, nó chỉ giới hạn trong học phí, còn sinh hoạt phí thì vẫn phải tự thân vận động. Ngoài ra họ cũng sẽ không nhận chi trả cho phần bạn phải học lại. Tóm lại bạn sẽ được giảm bớt gánh nặng lớn về tiền bạc cho đến khi tốt nghiệp. Tiếp theo là giúp bạn có thể dễ dàng nhận nhiều cơ hội công việc hơn sau khi tốt nghiệp đại học. Bạn có thể đến nơi làm việc lý tưởng của mình bằng cách tốt nghiệp lớp A tại trường này. Tất nhiên vẫn có thể có một số thành phần lợi dụng điều đó, nếu bạn vào một trường đại học cấp thấp và sử dụng đặc quyền sau khi tốt nghiệp, bạn có thể buộc mình vào một công ty hạng nhất sau khi tốt nghiệp đại học. Tất nhiên như tôi đã nói trước đó, điều này chỉ có thể giúp bạn vào được còn có thăng chức lên ông này bà kia không thì đó phải dựa vào năng lực của bản thân. Nói trắng ra, điều này nguy hiểm không thua gì đi trên dây cả. "Còn Ayanokouji kun thì sao? Cậu định học đại học à?" "Mình không biết. Dù có thể hơi muộn nhưng mình vẫn chưa quyết định bản thân sẽ làm gì. Có thể mình sẽ học đại học, có thể mình sẽ kiếm được một công việc." "Không cần phải vội đâu. Người như Ayanokouji kun đặt ở đâu cũng có thể tỏa sáng Tôi rất vui khi nghe điều đó, nhưng tiếc là tôi không có quyền lựa chọn. Yousuke trông cũng hơi lạ khi nói về tương lai. Sau khi cuộc trò chuyện bị gián đoạn, lần này Yousuke chủ động lên tiếng. "...... Cậu và Shina san có thân nhau không?" Tôi đã cắt ngang cuộc trò chuyện một lần trước đây, nhưng cậu ấy vẫn có vẻ quan tâm. "Biết nói thế nào đây. Ít nhất với tư cách là bạn, mình nghĩ đó là một mối quan hệ thân thiết. Mà sao cậu lại quan tâm đến chuyện đó thế?" Sau khi hỏi nhiều hơn, điều mà Yousuke lo lắng đã trở nên rõ ràng. "Tại Ayanokouji kun gọi cô ấy bằng tên. Đây là lần đầu tiên mình thấy cậu làm vậy với người ngoài lớp. Đúng là tôi cũng hiếm khi làm vậy thật "Cậu bắt đầu gọi bằng cô ấy tên từ khi nào?" "Khi nào à? Mình chẳng biết nữa, mình không nhớ." Tôi không nhận ra rằng mình đang gọi Hiyori bằng tên của cô ấy. Khi tôi nghĩ lại, có vẻ như tôi đã gọi vậy ngay sau khi cả 2 gặp nhau. Đó chỉ là một khung cảnh xảy ra như thường ngày và bộ não của tôi không nhớ chính xác khi nào. "Đó không phải là vì toan tính nào đó của cậu, phải không? "Thật sự không có lý do sâu xa nào. Đến mình còn chẳng hiểu vì sao lại gọi cô ấy như vậy nữa "Vậy à ......" "Nó có gì không đúng sao?" "Không, không có gì. Về cơ bản, càng có nhiều người bạn có quan hệ tốt thì càng tốt." Yousuke không đi sâu hơn, và tôi cũng không nói gì thêm Cả hai chúng tôi đều im lặng đợi Sudou trở về. Phần 5: Cả Yousuke và Sudou đều đã tham gia các hoạt động của câu lạc bộ từ năm nhất và đã đạt được một số thành công nhất định. Thật ngạc nhiên khi thời gian trôi qua khi hai người như thế sắp rời đi vào năm sau. Tôi nghĩ một chút về những gì tôi đã nói với Kiryuin senpai trước đó. Tôi không có bất kỳ hối tiếc lớn nào trong cuộc đời học sinh của mình cho đến nay, nhưng thỉnh thoảng tôi tự hỏi nếu tôi tham gia các hoạt động của câu lạc bộ, liệu có gì đó thay đổi không? Tôi không quan tâm liệu tôi có tham gia nghiêm túc hay không, cuộc sống học đường có thể tuyệt vời hơn nếu tôi thành lập một nhóm bạn với những người cũng chơi bóng rổ hoặc bóng đá. Thật dễ hình dung, nhưng xác suất hiện thực hóa tương lai này gần như bằng 0 Đối với tôi, một người không biết cách tương tác với mọi người và không thể kết bạn trong một thời gian ngắn, thì việc dánh thời gian để tham gia các hoạt động câu lạc bộ vẫn còn quá khó khăn. Khi về đến nhà, tôi định đọc những cuốn sách đã mượn và cuốn sách nhận được từ Hiyori. "Này cậu" "Huh?" Tôi bị chặn lại bởi một cô gái với giọng nói lịch sự nhưng khó chịu. Khi tôi quay lại, cô ấy đang đứng nhìn tôi chằm chằm với chiếc khăn quàng cổ khẽ đung đưa trong gió. "Tôi có chuyện cần nói" Sẽ rất khó hiểu nếu được nói chuyện với một người mà tôi không biết. Nhưng tôi đã thực sự trải qua một cảnh như vậy một vài lần vào năm ngoái. Những lúc như vậy, tôi rất biết ơn hệ thống OAA mà Nagumo đã phát triển. Bởi vì bạn không chỉ có thể dễ dàng biết danh tính mà còn có thể biết về năng lực của người đó Người trước mặt tôi là học sinh trong lớp của Sakayanagi. Tên cô ấy là Morishita Ai Học lực B Khả năng thể chất C Tư duy linh hoạt B Đóng góp xã hội B Đánh giá tổng thể B Nói một cách đơn giản và dễ hiểu, đây là kiểu học sinh không có khuyết điểm. Như dữ liệu đã cho thấy, tất cả khả năng của cô ấy đều trên mức trung bình. Cô ta giống với Sanada, người mà tôi đã gặp vài ngày trước, và có rất nhiều học sinh giống cô ấy trong Lớp A. "Ayanokouji Kiyotaka, phải không?" "Đúng." Morishita người cố ý nói chuyện với tôi, biết về tôi như một lẽ tất nhiên. Nhưng mà tại sao lại gọi hết cả họ với tên của tôi vậy? Không phải là tôi phản đối việc bị gọi cả họ cả tên như vậy, có điều nó khiến cho mọi thứ có phần nghiêm túc quá mức, vì vậy tôi có hơi lo lắng. Trước khi tôi có thể nói bất cứ điều gì, Morishita tiếp tục. "Nơi này quá lộ liễu, chúng ta đi đâu đó kín đáo hơn đi." Trường học, ký túc xá, Keiyaki. Bất kể là ở đâu thì cũng là nơi có nhiều người qua lại. Nếu bạn đang tìm kiếm ai đó, việc phục kích họ ở đây cũng rất hiệu quả. "Chúng ta đi chứ?" Morishita quay người và bước một bước mà không đợi tôi có đồng ý hay không. Nhưng tôi không có ý định trả lời có nên đi theo cô ấy. Dù sao cứ im lặng đánh giá đối phương đã. Bây giờ là kỳ nghỉ đông, và tôi có nhiều thời gian để tận hưởng cuộc gặp gỡ bất ngờ này. "Chúng ta là lần đầu tiên gặp nhau đúng không?" "Đúng, tôi chưa nói chuyện với cậu bao giờ." Morishita trả lời mà không nhìn lại, sử dụng những từ ngữ lịch sự trịch thượng. Chúng tôi đang đi bộ về ký túc xá, nhưng cả 2 nhanh chóng rời khỏi con phố và dừng lại ở một con đường bên cạnh. Xung quanh lạnh lẽo và không có ai. "Được rồi, vậy có chuyện gì mà phải tìm nơi kín đáo mới nói được thế?" Cô ấy sẽ nói gì vào đầu năm mới đây? Vẫn chưa biết nói gì. "Chưa biết nói gì?" Tôi đã định lắng nghe cô ấy với một tâm thế cảnh giác, nhưng tôi hơi thất vọng. "Mặc dù chưa quyết định sẽ nói gì, nhưng tôi luôn muốn nói chuyện với Ayanokouji Kiyotaka. ...... Cô ta có thật sự là muốn nói chuyện không vậy Cô ấy gọi tôi bằng họ tên đầy đủ, chắc chắn phải có lý do nào đó Trên hết, lời nói và thái độ của cô ấy đã để lại cho tôi ấn tượng rõ rệt. Có phải chỉ có tôi là như vậy, hay nó là như vậy với các học sinh khác? Tôi không hiểu, nhưng luc này khoan hãy đả động gì đến, vì vậy tôi sẽ bỏ qua nó ngay bây giờ. Tôi dường như giao lưu nhiều hơn hẳn với các học sinh trong các lớp học khác gần đây. "Thế cậu có gì thắc mắc muốn hỏi không?" "Ừ thì, trước đây tôi với cô chưa có gì liên quan đến nhau đúng không? "Đúng." "Tôi biết là mình có hơi suy nghĩ nhiều, nhưng thật sự việc bị một người khác giới không quen biết tiếp cận thế này khiến tôi cảm thấy không thoải mái cho lắm." Tôi cố tình nói điều gì đó gợi ý về việc nghi ngờ đối phương có tình cảm với mình nhằm xem Morishita sẽ phản ứng thế nào. Tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ bị ảnh hưởng. Nhưng đối phương vẫn giữ thái độ bình tĩnh mặc dù có chút khó chịu. Sau đó, cô ta ngay lập tức chuyển cuộc trò chuyện trở lại hướng mà bản thân muốn thiết lập. "Đây không phải là lần đầu tiên tôi nói chuyện với một người mà tôi không quen biết" "Hả?" "Bởi vì tôi đã nói chuyện với Sudou Ken ngày hôm kia và Kouenji Rokusuke ngày hôm qua. Làm ơn đừng hiểu sai điều này Cô ấy nói, chỉ tay về phía tôi. "Tôi biết rằng nam nữ nói chuyện riêng có thể gây ra hiểu lầm, thế nên tôi muốn làm rõ vấn đề đó trước" Cô ta bày tỏ điều đó một cách rõ ràng, và tôi đã có thể loại trừ khả năng đó một cách dứt khoát. Có vẻ mọi thứ đang diễn ra ổn thỏa. Xem ra tôi không phải là người duy nhất cô ấy gọi cả họ tên của mình Khi tên của Sudou xuất hiện, tôi nhớ về cuộc trò chuyện lúc nãy. Bị một cô gái không quen biết tiếp cận à? Tôi nghĩ rằng Sudou đang đề cập đến Morishita từ lớp A là người đã chủ động đến hỏi Đúng là Morishita trông dễ thương, rõ ràng không thể tránh khỏi sự rung động nhất thời. Cách cô ấy nhìn tôi rõ ràng hơi lạ. "Tôi muốn biết nhiều hơn về lớp của cậu tranh thủ lúc còn đang nghỉ đông này. Tôi bị thúc đẩy bởi mong muốn làm rõ điều đó" Nói một cách đơn giản, nó có phải là do thám các lớp đối thủ không? Thấy rằng cô ấy cũng không cố gắng che giấu nó, thậm chí sẵn sàng nói rõ những gì mình đang nghĩ Thật khó để tưởng tượng rằng đây là chỉ dẫn của Sakayanagi. Đối với Sudou hoặc các học sinh khác, bất cứ ai có thể được cử đi. Nhưng đối với tôi, sẽ không có ích gì nếu như chọn người dễ nổi bật như Morishita Hay chính vì vậy mà Sakayanagi mới chọn Morishita nhằm làm phân tâm sự chú ý của tôi Những giả thuyết khác nhau liên tục xuất hiên trong đầu tôi Người tên Morishita là một người có tính cách khác thường. Đây dường như là kết luận gần với sự thật nhất trong số các kết luận đạt được cho đến nay. "Kouenji Rokusuke cũng hỏi câu này và tôi đã trả lời. Tính tôi nó vậy đó, tất cả là chủ ý của tôi. Morishita như đọc được suy nghĩ của tôi mà trả lời thẳng thắng "Tôi hiểu rồi. Tôi cứ nghĩ rằng tất cả học sinh trong lớp A đều là những học sinh chỉ hành động theo mệnh lệnh của Sakayanagi. Tôi tạm tin lời tuyên bố của Morishita và cũng dễ nói chuyện hơn. "Tôi không biết. Tôi không chia sẻ suy nghĩ của mình với người khác" Morishita nói điều gì đó kỳ lạ trong khi tiếp tục điều mình muốn nói. "Giống như lớp của Ayanokouji Kiyotaka thăng hạng liên tục và luôn dòm ngó đến lớp A. Nhiều người trong Lớp A chúng tôi cũng cảnh giác không kém với Lớp B. Và tôi là một trong những người lớp A đó. "Đánh giá tích cực về lớp B bọn tôi cũng đã tăng lên rất nhiều. Nếu cô muốn điều tra chi tiết, không phải tốt hơn là liên hệ với Horikita người đứng đầu sao? Tôi có thể cung cấp cho cô thông tin liên lạc nếu muốn. Tôi lấy điện thoại ra và mở địa chỉ email của Horikita. Tuy nhiên, Morishita xua tay từ chối, sau đó nhìn về một hướng không xác định và nói. "Đó là những gì tôi nghĩ lúc đầu. Tuy nhiên, những bình luận xung quanh tôi đã khiến suy nghĩ đó thay đổi. Một số người bắt đầu nghĩ rằng cậu có mối liên hệ với sự trỗi dậy của lớp B." Vì vậy, cô ấy bắt đầu hành động một mình và liên lạc với tôi? "Và rõ ràng OAA không đánh giá đúng về cậu. Xem ra chuyện này có liên quan nhiều đến việc sau kỳ kiểm tra đặc biệt cuối học kỳ hai, đáp án của các câu hỏi đã được công khai. Những học sinh có năng lực cao như Sanada và Morishita chắc chắn cũng nhận ra mà điều tra tôi So sánh tôi với OAA của tôi, rõ ràng là có một sự mâu thuẫn không thể bỏ qua. Ngay cả khi tôi nói với họ rằng tôi đã trả lời tùy tiện và hiểu đúng, họ sẽ không tin tôi Nếu đây là chỉ dẫn của Sakayanagi, thì tôi có nên nói nó quá cẩu thả hoặc quá lộn xộn không, tôi cảm nhận sâu sắc về mục đích không chắc chắn của cô ấy. "Rồi sao, cô đến gặp trực tiếp tôi thì có thu thập được gì không? Tôi nên trả lời sao đây?" Tôi tỏ thái độ chào đón hỏi han nhưng cô ta xua tay gạt đi. "Ít hay nhiều thì tôi có thể biết được 1 điều. Ayanokouji Kiyotaka thực sự là một mối đe dọa lớn. Điều gì......khiến cô nghĩ như vậy? Theo phân tích của tôi. Như thể bây giờ cô ấy đã hài lòng, Morishita gật đầu. Tôi vẫn không thể nuốt nỏi sự lập dị của đối phương "Tạm biệt. Tôi còn rất nhiều người phải điều tra" Có vẻ như lớp Horikita có rất nhiều người thu hút sự chú ý của cô ấy. "Thật sao, chỉ thế thôi à?" Tôi nghĩ Sudou và những người khác cũng cảm thấy như vậy. Thật dễ dàng để tưởng tượng ra cảnh tượng đó trong tâm trí họ, mặc dù họ chưa nhìn thấy tận mắt. Morishita đã quay trở lại ký túc xá, vì vậy sẽ có vấn đề nếu đi theo phía sau cô ta một cách đáng ngờ và gây ra hiểu lầm. Tốt hơn là hít không khí lạnh một lúc và đi đâu đó đã. Phần 6: Sau đó, tôi về nhà và lấy ra những cuốn sách với đôi tay vẫn còn lạnh. Nên bắt đầu đọc cuốn sách nào đây ...... Sau khi suy nghĩ một chút, nếu gặp nhau ở thư viện sau ngày mai, chủ đề tốt nhất để nói là gì, đó sẽ là cuốn sách tôi nhận được. Vì vậy, tôi quyết định bắt đầu với cuốn sách mà Hiyori đưa cho tôi. Bản thân cuốn sách không cũ, nó dường như đã được xuất bản khoảng 15 năm trước. Tôi hơi băn khoăn về lý do tại sao Hiyori thích cuốn sách này, vì vậy tôi đã tra cứu về tác giả và thấy được người này tương đối vô danh. Mặc dù có ít đánh giá nhưng có vẻ cũng có được một vài người hâm mộ nhất định. Có lẽ vì Hiyori là một người hâm mộ cuốn sách nên cô ấy có thể chú ý đến kiệt tác ẩn giấu này. Tôi muốn mua một cuốn sách khác giống y hệt nó và giữ nó bên mình. Có vẻ như những cuốn sách mới đang được tái bản với tốc độ khoảng một lần trong ba năm. "......?" Ngay khi tôi chuẩn bị bắt đầu đọc, tôi nhận thấy rằng có một bookmark được đính kèm. Không phải là vấn đề lớn, nhưng điều tôi quan tâm là mẫu của bookmark. Khi bạn mua thứ gì đó tại Keiyaki, đôi khi bạn nhận được bookmark miễn phí tại các sự kiện và tùy thuộc vào thời điểm trong năm Chiếc bookmark tôi đang cầm trên tay có chủ đề Giáng sinh với hình cây thông và tuyết được vẽ trên đó. Đây chính là bookmark đi kèm với một vài cuốn sách khi bạn mua chúng ở hiệu sách trước Giáng sinh. Vì họ đã thay thế bằng một bookmark khác ngay sau Giáng sinh, nên nó phải được mua trước Giáng sinh. Có vẻ thật sự không dễ dàng gì để mang cuốn sách đi khắp nơi mỗi ngày. Tôi nghĩ rằng cô ấy đã mua nó vài ngày trước, nhưng có vẻ như ngày mua thật sự có thể xa hơn một chút. "Xem ra mình đã nhận được một món quà rất đắt tiền. Tất nhiên, tôi không thể vội kết luận. Có lẽ nó chỉ là một món quà cho tôi một người thích sách. Tôi quyết định không nghĩ về điều đó, suy cho cùng Hiyori thực sự là một người khiến tôi cảm thấy thân thiện và không hề có ác ý. Bây giờ, tôi nên đáp lễ thế nào đây? Hiyori sẽ thích gì nhỉ? Trước khi đọc, tôi ngồi trên giường và suy nghĩ về điều này Kết chương: Mối quan hệ đang đổi thay Mở đầu: Còn hai ngày nữa là hết nghỉ đông. Mối quan hệ với Kei đã trở lại như xưa không, nếu theo góc nhìn của Kei, nó đã được hàn gắn tốt hơn trước. Còn về các bạn cùng lớp, hồi đầu nhập học Sudou có đơn phương ghét Yosuke, nhưng có thể khẳng định rằng mọi thứ hiện đang chuyển biến theo chiều hướng tốt hơn. Hơn nữa, tôi cũng có một khám phá bất ngờ về một khía cạnh khác của lớp Sakayanagi, liên quan đến cuộc gặp gỡ với các bạn cùng lớp của cô ấy trong khoảng thời gian qua Ngoài ra, Ryuuen và Katsuragi đã bắt đầu chuẩn bị cho học kỳ 3. Ichinose, người đang trải qua một sự thay đổi và trạng thái tinh thần ổn định của cô ấy cũng là một tin tốt cho lớp vốn đang lo lắng. Nhìn chung, đó là một kỳ nghỉ đông thú vị hoặc đó là kết luận tôi có thể đưa ra bây giờ Nhưng chỉ có một điều. Tôi cảm thấy rằng vẫn còn một số việc phải làm trong kỳ nghỉ đông này. Cuốn sách mà tôi nhận được như một món quà từ Hiyori. Tôi phải làm sao mới có thể đáp lễ đây Sau khi vật lộn trong vài ngày, tôi đã đi đến một ý tưởng. Tuy nhiên, để đưa ý tưởng này vào thực tế, tôi cần có sự chuẩn bị trước. Sự cố gần đây với Ichinose khiến Kei rất lo lắng. Tôi không muốn bầu không khí lại trở nên như vậy nữa vào lúc này. Để không tạo ra hiểu lầm, cần phải có một lý do phù hợp để khiến cho cô ấy có thể chịu ở yên và hành động đáp lễ Hiyori của tôi không bị hiểu lầm Vấn đề là phải làm gì mới được? "Thật không đó, Kiyotaka? Chỉ ngày hôm nay thôi sao?" Khi tôi rời khỏi phòng, Kei đang mặc đồ ngủ, vừa nói vừa ôm tôi từ phía sau. "Thì mình đã nói rõ với cậu rồi mà? Thì cậu đã nói rõ ràng rồi nhưng mà...... mình không thể nào yên tâm được. Khi tôi quay lại và định đẩy cô ấy ra, lần này Kei quyết tâm dùng cả tay lẫn chân ôm chặt hơn. "Mình sẽ trở lại vào buổi tối mà. "Nếu đã khó chịu như vậy, vậy tại sao không đồng ý với điều kiện mà mình đưa ra? "Thôi, mình không làm được đâu. Chỉ đọc sách giáo khoa hay thôi cùng đã đủ sức khiến cho mình đau đầu rồi. Và mình không thể nào tập trung vào một thứ chỉ toàn chữ với chữ được." Đó là điều không thể phủ nhận Tôi không nghĩ chúng tôi sẽ có thể hòa thuận nếu bị ép buộc. "Vậy hôn mình một cái đi!" "Đâu ra cái điều kiện này vậy?" Khi tôi hỏi vậy, Kei nhắm mắt lại và đưa môi về phía tôi. Sau khi tôi ngoan ngoãn đáp ứng yêu cầu của cô ấy, Kei vẫy tay một cách dễ thương với nụ cười trên môi. "Thượng lộ bình an" Cái nhìn giận dữ từ 5 giây như thể chỉ là hỡn dỗi và đã được thay bằng nụ cười vui vẻ Tôi bước ra khỏi phòng dưới ánh mắt dò xét của Kei. Phần 1: Ngay sau khi đi thang máy ra khỏi ký túc xá, tôi mở điện thoại di động. Tôi sợ rằng bên kia cũng sắp liên lạc. Mặc dù sẽ hợp lý hơn nếu xác nhận trước khi ra ngoài, nhưng tôi lo lắng về Kei và không thể để cô ấy thấy tôi có bất cứ bất thường nào. Tôi đã gọi thử 1 lần nhưng nhưng đối phương không bắt máy. Vì vậy, một tin nhắn đã được gửi đi. Có vẻ như cô ấy đã ra ngoài đi dạo trước thời gian đã định. Tôi không biết nói gì về hành động của cô ấy, quyết định nhanh chóng đến chổ hẹn. Bên ngoài Keiyaki gần lối vào chính. Tôi nhìn thấy bóng lưng của một cô gái trẻ chỉ lang thang không mục đích. "Có chuyện gì vậy?" "Chào buổi sáng. Không có gì đâu. Hôm nay là một ngày đẹp trời ha Mặc dù nhiệt độ vẫn còn thấp, nhưng mặt trời vẫn chiếu sáng và tuyết đã tan phần lớn. "Cảm ơn vì đã mời mình hôm nay. "Dù sao hiếm hoi mới có được một kỳ nghỉ mà cứ ru rú mãi trong thư viện không phải là ý hay Tôi nghe từ thủ thư rằng Hiyori, người hiếm khi đi chơi với bạn bè thường cắm chốt tại đó từ khi thư viện mở cửa cho đến khi cửa đóng lại. Cô ấy sẽ ở đó một mình cả ngày mà không thèm quan tâm đến thời gian. Tôi quyết định rủ cô ấy đi chơi vì không muốn cô ấy cảm thấy buồn vì cô đơn. Tôi cũng nghĩ rằng đây là một thói quen rất bổ ích đối với Hiyori, nếu tôi dành cho cô ấy một vài sự quan tâm vô ích, tôi có thể khiến cô ấy tức giận. Mời đi chơi như thế này có thể gây thêm áp lực cho..... chỉ đơn giản bằng cách buộc cô ấy cảm thấy muốn " đi chơi với tư cách bạn bè". "Tại sao lại rủ mình đi chơi vậy?" Đó là lý do tại sao tôi phải trả lời thành thật. "Mình chỉ đơn giản muốn đi chơi cùng cậu thôi Tôi chỉ muốn rủ cô ấy đi chơi với tư cách là một người bạn, thế thôi. Khỏi phải nói, Hiyori có quyền từ chối nếu không muốn. Nếu mà để có lý do thì chăc sẽ là cảm ơn cuốn sách mà cậu tặng. Mình không thể hài lòng với việc chỉ tặng quà hay cảm ơn bằng lời nói. Mình muốn dành một ngày với Hiyori để giúp cậu vui vẻ Có hơi lạ khi nói điều gì đó như vậy với một người khác giới, nhưng Hiyori có thể hiểu ngụ ý của tôi. "Mình thật sự rất vui vì điều đó Tôi có thể cảm nhận được phản ứng biết ơn và xin lỗi từ những lời nói dịu dàng của cô ấy. Một Hiyori khôn ngoan sẽ nghĩ rằng tôi mời cô ấy vì thương hại cho hoàn cảnh của cô ấy. Loại khái niệm định sẵn này không thể bị loại bỏ đơn giản bằng cách nói nhiều hơn. Mặc dù vậy, cô ấy đã không từ chối lời mời của tôi và hiện đang đi chơi cùng nhau. Việc cần làm bây giờ là dùng hành động để minh chứng cho thiện ý của mình Thường thì tôi rất ít khi chủ động khi đi chơi cùng ai đó Về cơ bản, tôi điều khiển những người khác để họ làm những gì tôi muốn. Nhưng hôm nay mọi thứ lại khác. Tôi quyết định tự mình dẫn dắt Hiyori. Mặc dù nói vậy, nhưng sau tất cả suy cho cùng có những giới hạn đối với những gì tôi có thể làm và những nơi tôi có thể đi. "Anou, Karuizawa san không có vấn đề gì chứ? Nếu cậu đi chơi một mình với một cô gái như thế này, cô ấy chắc chắn sẽ tức giận đó Khi tiếp xúc với người khác giới, bất luận là trong hoàn cảnh nào, đó luôn là điều mà bọn họ lo lắng đầu tiên Đây là điều mầ bắt cứ ai có bạn gái đều gặp, không chỉ riêng tôi "Nếu Kảuizawa san đi chơi một mình cùng người bạn khác giới, cậu có cảm thấy khó chịu không? Tất nhiên, đó không phải là điều mà tôi luôn phải suy nghĩ. Chỉ những người sợ ảnh hưởng của việc dành thời gian với người khác mới đưa ra điều này. Tôi nghĩ rằng Hiyori là một người như vậy. "Ban đầu Kei không dồng ý và muốn đi cùng với mình. Mặc dù về cơ bản thì nó cũng chẳng có vấn đề gì, nhưng nó sẽ giống như cô ấy theo dõi mình khiến cho cả 2 không thể nào cư xử như tự nhiên được. Mà nó cũng có thể khiến cho cậu không thoải mái nữa. "Cậu đã thuyết phục cô ấy như thế nào vậy?" "Mình bảo rằng nếu muốn đi thì phải đọc một cuốn sách nào đó để có thể bắt chuyện với cậu. Khi tôi nói vậy, đôi mắt của Hiyori mở to và nở một nụ cười. "Dù sao thì mình đã giải thích mọi thứ với cô ấy rồi, cậu khôg có gì phải lo cả." "À...... ra là thế. Mình hiểu rồi" Hôm qua, khi Kei mở cuốn sách, cô ấy đã ngáp ngắn ngáp dài và đòi bỏ cuộc ngay trang đầu tiên "Dù không hài lòng nhưng cô ấy vẫn chấp nhận cho mình đi. Hiyori mỉm cười trấn an khi biết rằng không có gì phải lo nữa. Phần 2: "Thật tình, chưa gì đầu năm mà đã thấy cảnh chướng mắt rồi Ngay sau khi chúng tôi đến Keiyaki, một cô gái thường thấy chúng tôi trò chuyện trong thư viện đã đến gặp chúng tôi và bắt chuyện. Đó là Kamuro Masumi người mà tôi thường không tiếp xúc nhiều. Vì lý do nào đó, cô ấy nhìn tôi với vẻ ghê tởm trắng trợn. Khi chúng tôi đến gần, Hiyori nhẹ nhàng cúi đầu chào. Nhưng Kamuro phớt lờ điều này và đơn phương nói với tôi. "Tôi cứ tưởng cậu với Karuizawa là 1 cặp chứ. Vậy là mới sang năm mới thay luôn bạn gái mới rồi à?" Cái nhìn cô ấy dành cho tôi dường như đầy khinh miệt. Thật vậy, chứng kiến một cảnh như thế, có lẽ không thể tránh khỏi suy nghĩ đó. "Không phải như cô nghĩ đâu" "Chào buổi sáng. Kamuro san" "Shina lớp Ryuuen nhỉ? Tôi không nghĩ cô và Ayanokouji thân thiết như vậy trước đây đó. Nếu không nhanh chóng giải thích, sự hiểu lầm này sẽ tiếp tục "Hôm nay cậu ấy mời mình đi chơi như một người bạn "Tôi cũng đã được Kei đồng ý." Tôi nghĩ rằng điều đó sẽ khiến Kamuro chấp nhận nó một chút, nhưng cô ấy vẫn có biểu cảm khó chịu trên khuôn mặt. "Ngay cả khi đó là sự thật, thì nó vẫn là một điều rất lạ trong mắt một người bình thường như tôi. Đứng ở góc độ người ngoài cuộc, đúng là không thể hiểu được nội tình nên lập luận này là có cơ sở. Ý cậu là nam nữ không được ra ngoài cùng nhau sao? "Không phải là tôi có ý đó. Nhưng mà nói thật nhìn xa hay nhìn gần kiểu gì cũng thấy mối quan hệ giữa 2 người đúng là bất thường quá mức Đây chỉ là cách suy nghĩ của riêng Kamuro và cô ta cực kỳ có chấp với nó Trong số các cô gái, tôi đánh giá rất cao Hiyori. Cô ấy thường khiêm tốn nhưng vô cùng hiểu chuyện, tôi và cô ấy đều có sở thích đọc sách, nên đều phần nào rèn được chữ nhẫn và không thích nói quá nhiều. Tôi có thể nói rằng cô ấy phù hợp với tôi ở một mặt nào đó. Mặt khác, tôi có thể tưởng tượng rằng Hiyori cũng đánh giá về tôi theo cách tương tự. Trong trường hợp đó, không phải vô lý khi chỉ ra rằng mối quan hệ của chúng tôi sâu sắc hơn mức bạn bè bình thường. "Tôi sẽ cố gắng cẩn thận để mọi người không bị hiểu lầm. Tốt nhất cậu liệu hồn đó "Thế cô đến đây làm gì, dạy đời tôi à?" "Không hẳn, mà kệ đi. Dù sao tôi có chuyện cần nói với cậu." Thậm chí không có một lời chúc mừng năm mới đàng hoàng, Kamuro càng rút ngắn khoảng cách giữa chúng tôi. "Mình nói chuyện một chút với cô ta được không?" Đề phòng trường hợp Hiyori không muốn, tôi nhìn cô ấy để xác nhận điều đó. Hiyori dường như không quan tâm, vậy nen có vẻ không có vấn đề gì phải lo. "Không sao. Có gì muốn nói cứ nói đi." "Vậy thì tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề. Dạo này cậu đang làm gì?" "Làm gì? Tôi không hiểu lắm?" "Đừng giả ngu. Tôi biết gần đây cậu rình mò quanh lớp A." "Tôi theo dõi lớp A sao?" Chính xác lớp A các người tự tìm đến tôi thì đúng hơn Dù chỉ là cô ta nghi ngờ nhưng rõ ràng gần đây có một số hành động của tôi khiến đối phương có suy nghĩ đó. "Ý cô là về Morishita à?" "Vậy là cậu cũng hiểu vấn đè nhỉ. Người của tôi đã thấy cậu nói chuyện với Morishita. Nghĩ lại thì tôi là người bị cô ấy gọi lại thì đúng hơn Tuy nhiên không có gì ngạc nhiên nếu ai đó nhìn thấy như vậy từ xa. "Morishita san?" Tôi không biết liệu mình đã nghe nói về cô ấy chưa, nhưng Hiyori tò mò lẩm bẩm bên cạnh tôi. Có lẽ cô ấy thậm chí không biết đây là ai. Cậu không biết cô ấy sao? Morishita Ai ở lớp A ấy. "Mình cũng từng nghe có một người có tên như vậy, có điều mình chưa có lần nào nói chuyện với cô ấy cả. "Cũng không có gì lạ, cô ấy không thường nói chuyện với những người bên ngoài lớp học của mình. Thật kỳ lạ phải không?" "Thật sao? Đúng là lạ thật đó......." Tôi đã nghe từ chính Morishita rằng cô ấy cũng đã đi hỏi Sudou và Kouenji. Cô ta có thể gọi đầy đủ họ tên của tôi mà không có gì là ngại ngùng "Cậu không điều tra lớp A, phải không? "Tôi không có ý định làm như vậy. Tin hay không đó là việc của cô. Ngay cả khi Kamuro không tin tôi dễ dàng như vậy, tôi chỉ có thể nói sự thật thôi "Tôi không thể tin rằng người như cô lại hành động vì lợi ích của lớp đó. "Nếu không phải là cậu, có lẽ tôi cùng sẽ không quan tâm nhiều như vậy." "Ý cô là gì?" "Bởi vì cậu là người duy nhất có thể đe dọa đến Sakayanagi." "Tôi không thể tưởng tượng được cô lại nói những điều như thế. Tôi đã nghĩ cô ghét Sakayanagi theo lần đầu tiên chúng ta nói chuyện với nhau. Sakayanagi phát hiện ra hành vi trộm cắp của Kamuro và sử dụng nó như một lời đe dọa nhằm sử dụng Kamuro như tay chân của mình. Lúc đầu, Kamuro hẳn đã khó chịu với việc ra lệnh của Sakayanagi. Nhưng ấn tượng mà cô ta mang lại bây giờ khác với trước đây. "Dù sao thì làm việc dưới trướng cô ta cũng lâu rồi, chắc cũng đã có gì đó khiến cô thay đổi nhỉ? "Đừng có mà suy diễn lung tung ở đây. Cả đời này tôi không bao giờ có thể ưa nổi Sakayanagi. Những gì tôi làm là vì lớp chứ không phải vì cô ta bảo tôi làm thế. Nếu sự hiện diện của cậu không làm hại gì đến bọn tôi thì bọn này cũng nước sông không phạm nước giếng, còn nếu cậu đang âm mưu điều gì thì tôi nhất định sẽ không cho cậu toại nguyện. Ít nhất thì bây giờ cô ta cũng đã biết quan tâm đến tập thể của mình, đây là một điều đáng khen. "Nhân tiện, cô cũng có vẻ nghe được không ít nhỉ, Shina? "Ý cậu là gì?" "Ngay cả sau khi nghe cuộc trò chuyện của tôi với Ayanokouji, khuôn mặt của cô vẫn không có một chút gì là biến sắc cả" "Các cậu vừa nói gì nhỉ? Mình xin lỗi, mình đã không thực sự lắng nghe. "......?" "Mình hiểu rằng đây là cuộc trò chuyện giữa Ayanokouji kun và Kamuro san, vì vậy mình đã tranh thủ ngắm phong cảnh mà không nghĩ về nó. Các cậu có nói điều gì quan trọng không? Hiyori nghiêng đầu tỏ vẻ khó hiểu, còn Kamuro thì bất lực thở dài. "Không có gì, không có gì cả" Có vẻ như cô ta nghĩ rằng mình đã phản ứng thái quá và suy nghĩ quá nhiều, Cố tình chuyển mục tiêu để thử phản ứng của Hiyori, nhưng có vẻ như nó đã bị bắt bài bởi đói phương. Về phía Hiyori, lẽ ra cô ấy đã lắng nghe chúng tôi một cách cẩn thận nhưng cố tình giả vờ như không nghe gì. "Tôi thừa biết cậu không phải người bình thường" "Cô đánh giá tôi như vậy là hơi thô lỗ đấy" "Xin lỗi nhưng tôi không nghĩ một người bình thường có thể dễ dàng khiến cả lớp tống bạn thân của mình ra khỏi trường." Xem ra cô ấy cũng đã biết được gì đó từ kỳ thi đặc biệt nhất trí Có vẻ như Kamuro có thông tin từ một ai đó trong lớp của tôi "Mà kệ đi, tôi được người khác nhờ tìm cậu..." Vào lúc đó, đôi mắt của Kamuro quay lại trong giây lát. "Chà, thật là một cặp trai tài gái sắc" Khi mọi thư đang căng thẳng, Hashimoto trông có vẻ phỡn đời và Kitou xuất hiện. Vào lúc đó, vẻ mặt của Kamuro thay đổi đột ngột, và tôi đã không bỏ lỡ điều đó. Vẻ mặt đó, như thể gặp phải một kẻ khó ưa. Cho dù đi đâu đi nữa thì kiểu gì cũng sẽ có lúc va phải Hashimoto. Trong trường hợp đó, có thể có điều gì khác ẩn chứa trong sự thay đổi biểu cảm nhất thời đó. Nhưng hơn thế nữa, tôi chú ý đến những bộ trang phục có hình dáng kỳ lạ và sáng tạo của Kitou. Đúng như mong đợi từ một người công khai mục tiêu trở thành nhà thiết kế thời trang, cậu ta có khiếu thẩm mỹ khác hẳn người bình thường. Dù tốt hay xấu, tôi đoán cậu ta luôn tự tin vào gu ăn mặc của mình. Cứ khi nào Ayanokouji xuất hiện thì tự khác sẽ có gái bu lại, đúng là ghen tị quá đi mà "Câm cái mồm thối đó lại không được à?" Kamuro tức giận và tiến lại gần Hashimoto. "Ayanokouji đúng là có số đào hoa và cũng có mắt nhìn người nữa. Phải không, Kitou?" Cậu ta yêu cầu Kitou cho một câu trả lời, nhưng không nhận được phản hồi. "Dù sao thì vô tình gặp nhau thế này âu cũng là duyên phận, sao chúng ta không đi cùng nhau nhỉ?" "Ai thèm đi cùng các người chứ?! Tôi về phòng đây." Kamuro định bỏ đi với vẻ mặt giận dữ, nhưng Hashimoto đã nắm lấy cánh tay cô ấy và thì thầm điều gì đó. Sau đó Kamuro đẩy Hashimoto ra nhưng cũng đứng khựng lại. "Well well well, 2 người chắc không phải là hẹn hò bí mật đâu nhỉ? Dù sao thì Ayanokouji cũng là hoa đã có chủ mà." Tôi gật đầu khi cuộc trò chuyện bắt đầu giống như khi tôi vừa tiếp cận Kamuro, điều đó không thể tránh được. "Vậy thì chắc 2 người cũng không ngại cho phép bọn tôi nhập hội chứ? "Tôi không có bất kỳ lý do gì để phản đối nếu Hiyori nghĩ rằng nó ổn. "Có vẻ thú vị đó chứ. Mình hầu như không nói chuyện với Kamuro san và những người khác trước đây. Hiyori trông không giống như cô ấy ghét phải nói không nên có thể đó là lời thật lòng. Có phải vì cô ấy không phải là kiểu người chủ động nói chuyện và lên lịch trình? Tôi không nghĩ đi chơi với một nhóm người như thế này là một ý kiến tồi. Mặc dù Hashimoto và tôi không có mối quan hệ đặc biệt tốt, nhưng cải thiện và làm sâu sắc thêm mối quan hệ với những người khác nhau cũng không phải là điều xấu, phải không? Bọn mình không có điểm đến cụ thể, nên giao việc đó cho Hashimoto kun không vấn đề gì chứ? "Được, cứ để thằng này lo. Tôi không biết liệu cậu ta có quen với việc dẫn đầu một nhóm đông người hay không nhưng Hashimoto đã đồng ý không chút do dự. Phần 3: Gần đây, tôi ngày càng có nhiều cơ hội tiếp xúc với các thành viên các lớp khác như Ryuuen và Katsuragi, Ichinose và Shiranami. Và hôm nay, là Kamuro và các thành viên lớp A khác. Và mọi thứ không chỉ đơn giản như vậy. Tất cả họ đều là những người thân cận của Sakayanagi. "Chào buổi sáng! Hashimoto senpai, Kamuro senpai, Kitou senpai" "Chào buổi sáng! "Chào buổi sáng! Khi chúng tôi đi trong Keiyaki, có rất nhiều học sinh năm nhất đến chào đón chúng tôi. "Mấy người có vẻ rất nổi tiếng nhỉ." Không có gì, chuyện bình thường thôi, dù sao bọn này cũng là lớp A mà. Rõ ràng là các học sinh năm nhất đã xây dựng mối quan hệ thân thiết với họ vậy nên việc bị nhận diện không phải điều gì lạ. "Khi tôi nói chuyện với Sakayanagi ở đây, chuyện này chưa thấy xảy ra bao giờ. "Tiểu thư là leader của một lớp, đâu phải là người ai muốn bắt chuyện cũng có thể bắt chuyện được. Có thể nói cô ấy là một bông hoa trên núi cao khó ai có thể với tới Xem ra cô ta cũng được đám kouhai nhìn với một sự ngưỡng mộ to lớn nhỉ "Thế cậu tính dẫn bọn tôi đi đâu?" "Chà,... Ayanokouji chẳng phải là loại người muốn tránh những nơi dễ thấy sao? Hay tao đã đoán sai?" "Tôi không thích nổi bật một cách không cần thiết." "Vậy à, thế thì chúng ta vào karaoke làm vài bài cho thanh giọng nhé..." Hashimoto liếc nhìn xung quanh để kiểm tra biểu hiện của những người còn lại, nhưng bắt gặp ánh mắt trừng trừng mạnh mẽ từ Kamuro. "Tôi không đồng ý." "Hể, gì vậy?" Sau khi karaoke bị phủ quyết, Hashimoto bắt đầu xem xét các lựa chọn khác. "Cậu không thích hát karaoke à, Kamuro san?" "Đừng có hỏi tôi. Cô chỉ cần biết đơn giản là tôi không thích thôi." Ngay cả khi Hiyori người bên cạnh tôi nhẹ nhàng tiếp cận, Kamuro vẫn đáp lại một cách khó ở Ngay lúc đó, Kitou đi sau thì thầm với tôi "Tone deaf…" "Kitou!" Kitou thì thầm bằng một giọng nhỏ, nhưng Kamuro đã nghe thấy nó, ngay lập tức quay lại và với vẻ mặt vô cùng điên tiết. "Cô ta bị tone deaf sao? Đúng là những người bị tone deaf dường như có xu hướng ghét karaoke. Trong trường hợp đó, việc Kamuro không nói lý do là điều dễ hiểu. "Đéo nhá" ...... Dù vậy thì tai cô ta đúng là thính thật sự Tôi không biết có phải mình đang suy nghĩ quá nhiều hay không, nhưng Kitou thì thầm nói như đổ thêm dầu vào lửa. "Tôi vẫn nghe rõ đó nhá. Bớt nói mấy chuyện thừa thãi với Ayanokouji đi" "Yên tâm, thằng này biết phải nói gì mà " Mối quan hệ của họ tốt hay xấu? Thật khó để nói, nhưng ít nhất đó là một mối quan hệ mà họ biết đối phương đang nghĩ gì. "Được rồi, bình tĩnh lại đi, Kamuro. Chúng ta sẽ không đến quán karaoke nữa" Kitou đặt tay lên vai tôi, ra hiệu cho tôi đi chậm lại một chút. Sau đó, cậu ta kéo tôi ra xa để giữ khoảng cách an toàn mà tai của Kamuro không thể nào nghe được. "Hashimoto và Kamuro đã gây cho cậu không ít rắc rối rồi. "Ah, cái này tôi cũng không để tâm đâu. Quan trọng là Hiyori trông cũng không khó chịu mấy." "Vậy thì tốt." Mặc dù Kitou về cơ bản có vẻ ngoài đáng sợ, nhưng tôi không ngạc nhiên vì tôi đã nhìn thấy một khía cạnh khác của cậu ta trong chuyến dã ngoại. Cậu ấy thật sự là một người vô cùng tinh tế và nhạy bén. "Xem ra cậu không đối xử với tôi như đối xử với Ryuuen ha. Bởi vì tôi chưa bị coi là kẻ thù của cậu phải không?" "Thằng này không phải loại người lúc nào cũng thích nhe nanh múa vuốt. Kể cả đó là kẻ thù. Tôi sẽ cố gắng hết sức để lịch sự miễn là người khác thể hiện thái độ phù hợp. Nói cách khác, cho dù trở thành kẻ thù, cậu ta cũng không tùy tiện thể hiện ác ý của mình "Ồ, Shina chan. Có điều này tôi muốn hỏi cô. "Gì vậy?" "Tôi đang tự hỏi mối quan hệ của cô với Ayanokouji là gì? "Mình đã nói với Kamuro san rồi, bọn mình là bạn thân." Tức là giờ cô vẫn đang độc thân phải không? "Này, cậu đang nói cái quần què gì vậy?" "Đúng vậy. Mình vẫn chưa có bạn trai." "Cậu nghĩ cái quái gì trong đầu mà tán tỉnh cô ta thế? "Thì cả tôi và cô ấy đều vẫn còn đang độc thân mà phải không? Hay là cô muốn hẹn hò với tôi, Kamuro?" Kamuro bước đến chỗ cái tên đang liên mồm nói nhảm này và tung nộ long cước vào mông không thương tiếc. "Đau!" Hashimoto nhảy lên với tư thế ưỡn mông, sau đó chắp tay tỏ ý xin lỗi "Tôi xin lỗi vì tên đó đã tạo ra một trò hề nhàm chán". Mặc dù Kitou đang theo dõi những hành động này từ phía sau đã chủ động xin lỗi, nhưng thật lòng tôi cũng không để tâm lắm "Thành thật mà nói, lớp A luôn khiến tôi có ấn tượng rằng có rất nhiều học sinh nghiêm túc. Nhưng có vẻ như phải tiếp xúc nhiều mới biết được mọi thứ thế nào ha." "Hashimoto luôn khá nhiệt tình trong việc là cơ trưởng , tôi cũng không biết nó là tốt hay xấu nữa Cậu ta vẫn nói điều gì đó tế nhị với vẻ mặt đáng sợ, trông như thể bản thân đang khen ngợi, nhưng cũng như thể không phải vậy. Phần 4: Những gì xảy ra với Hashimoto đã dạy cho tôi một điều mới mẻ. Nếu một người mà đã không ưa bạn rồi thì dù bạn có làm gì, nói gì đi nữa thì với họ cũng toàn là thứ chướng ta gai mắt. Hashimoto đã đưa ra rất nhiều lời đề nghị ngoài karaoke, nhưng tất cả đều bị Kamuro từ chối. Kết quả là Kamuro đồng ý là một cuộc trò chuyện trong quán cà phê. Đó là đề xuất cuối cùng khi mà chúng tôi không còn lựa chọn nào khác. "Cô thật sự nghiêm túc sao, Kamuro? Lâu lâu mới có người từ lớp khác mà." "Thì ngay từ đầu tôi đã nói là không muốn đi cùng rồi, tại cậu cứ lãi nhải đòi kéo tôi đi cho bằng được đó chứ." "Tôi không thấy có vấn đề gì hết. "Mình thấy như vậy cũng tốt. Dù sao như vậy cũng có thể dễ dàng nói chuyện với mọi người hơn. "Đấy! Là con gái thì chí ít cũng phải nhu mì, lễ phép như Shina chan đây, như thế mới dễ có người yêu. Thật rất chi là kawaii desu." Có lẽ vì thích Hiyori nên Hashimoto đã chủ động ngồi cạnh cô ấy. Mặt khác, tôi ngồi cạnh Kitou. "Và tất nhiên, Ayanokouji cũng không tệ. Trước giờ thằng nào ngồi cạnh Kitou nhẹ thì cũng tim đập chân rung, nặng thì vãi hết ra tại chỗ luôn. "Tôi đã biết cậu ấy là một chàng trai tốt. Trải nghiệm từ chuyến đi dã ngoại thật bổ ích, và bây giờ có một cảm giác yên tâm. "Tao đồng ý với mày. Kitou nhìn vậy chứ hiền khô à." "Mắt của 2 người có vấn đề à?" "Dù sao thì phải tiếp xúc nhiều mới có thể hiểu được về một ai đó." "Thật vậy sao?" Hiyori nhìn chằm chằm vào Kitou để xác nhận. Kitou nhìn cô ấy nhưng đối phương không có vẻ sợ hãi. Cậu ta không thể nhìn vào mắt Hiyori nữa và nhìn đi chỗ khác. Cậu đúng là một người tốt, Kitou kun "Cô lầm rồi, tôi không tốt như cô nghĩ đâu" Cậu ấy đảo mắt về phía tôi. "Tao cũng chán làm trò rồi, giờ bọn này có chuyện cần nói nghiêm túc với mày, Ayanokouji. Hashimoto người vẫn giữ thái độ hài hước cho đến tận bây giờ, chống khuỷu tay lên bàn và cầm một chiếc cốc bằng một tay như thể nó là một chiếc micrô, và chĩa nó về phía tôi. Kamuro trước đó vẫn giữ tư thế ngồi bình thường, cũng ngồi thẳng dậy sau khi nghe những lời đó. Cô ấy đến gần tôi vì có điều muốn hỏi. Mặc dù tôi nhớ điều đó, nhưng họ muốn biết điều gì? " Trước tiên thì có phải mày đã chán Karuizawa cục súc, ít học nên quyết định chuyển sang Shina nhu mì, hiền dịu lại có học thức cao phải không? Chứ không thì méo có chuyện mày lại tự nhiên hẹn cô ấy đi chơi với nhau như vậy được" Hashimoto cứ đưa chiếc cốc của mình ngày càng gần hơn giống như một phóng viên đuổi theo một nghệ sĩ. Kamuro đã giữ bàn tay đang đến gần tôi. "Hashimoto!!" "Có chuyện gì vậy, Kamuro? Yên cho tôi phỏng vấn nào..." "Đây là cái nghiêm túc mà cậu nói đây hả?" Cô ấy kiên quyết tuyên bố với giọng điệu mạnh mẽ rằng bản thân không thể chịu được sự cợt nhả của đối phương. "Thật đáng sợ, Kamuro. Chà, mà nó cũng khá quyến rũ . Ah!" Một biểu hiện đau đớn đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của Hashimoto. Sau đó cậu ta lập tức cúi xuống và bấm chân. Có vẻ như đã bị ai đó đạp vào chân. "Này, cô cục suc quá đấy. Cô mà như này thì có chó nó mới yêu......!" "Kệ tôi" Kamuro đảo mắt đi mà không quan tâm và trả lời. Sau khi chịu đựng một lúc và đỉnh điểm của cơn đau qua đi, Hashimoto bắt đầu nói. "Tao…À hừm, bọn tao thật sự không thể nào không đề phòng mày được" "Tại sao?" "Thôi nào, bro. Mày đủ thông minh để hiểu thứ mà tao đang nói mà? Mày là một thằng tên thông thiên văn dưới tường địa lý mà giữa lại thạo nhân tâm, không thì sao thánh nữ của khối chúng ta là Ichinose lại mê mày như điếu đổ vậy, chắc cô ấy không phải fan của mô tip nàng toàn năng và chàng phế vật chẳng có gì ngoài đẹp trai trong ngôn tình đâu ha? Tiếp này, có thằng học sinh bình thường nào mà có thể nói chuyện ngang hàng với Ryuuen leader của một lớp và nổi tiếng có thói quen thượng cẳng tay hạ cẳng chân không? Và chắc mày còn nhớ tao từng nói gì, không phải ai cũng có thể bắt chuyện với tiểu thư nhưng mày đã làm điều đó không biết bao nhiêu lần. Chừng đó dẫn chứng là đủ chưa nhỉ?" Ngay cả khi đang trong kỳ nghỉ đông, vẫn có rất nhiều học sinh chứng kiến những lần giao tiếp của tôi với mọi người xung quanh. Kết hợp với các phát hiện và bằng chứng cho đến nay, câu hỏi của Hashimoto là hợp lý. "Nói chung mày chỉ cần trả lời câu này thôi. Mày mới là thằng đứng sau sự phát triển phi mã của lớp B, đúng không? Horikita hay Hirata cùng lắm chỉ là cái loa phát thanh với bia đỡ đạn của mày để lừa bọn tao thôi nhỉ?" Kamuro và Kitou đều ngừng cử động và đưa mắt nhìn tôi. Bao gồm cả những hành động và lời tuyên bố của Kamuro trước đó, chuyện này không hề xảy ra một cách tình cờ. Xem xét phản ứng của Kamuro, có vẻ như Hashimoto cố tình làm hỏng kế hoạch, nhưng có vẻ toàn bộ sự việc đáng lẽ phải được tính toán và lên kế hoạch kỹ lưỡng Bị thu hút bởi những điều mà tôi đã làm, những thông tin cũng được từ đó mà thu thập, suy đoán và tin đồng được lan truyền khắp nơi. Cho dù điều đó có đúng hay không, thì nó cũng làm cho các suy nghĩ của họ về tôi thay đổi. Có hơi sớm hơn tôi nghĩ, nhưng tôi đoán sớm muộn sẽ bị hỏi như thế này. Nếu thế thì cũng nên gieo thêm cho họ chút nghi ngờ nữa "Ờ, nếu như đúng thì sao nào?" "Chà, thật là bất ngờ quá đi! Tao cứ tưởng là mày sẽ chối đến cùng hoặc đưa ra mấy cái lập luận logic nào đó chứng mình rằng bọn tao đã sai cơ, không ngờ mày lại thẳng thắn thế cơ đấy "Không, tôi đâu có nói là thừa nhận. Tôi chỉ thắc mắc là nếu đúng là sự thật thì các cậu sẽ làm gì thôi?" "Xem ra mày cứng đấy, nhưng mà tao biết vậy nên cũng đã chuẩn bị bằng chứng không thể chối cãi rồi." "Bằng chứng không thể chối cãi sao? Nếu nó thật sự tồn tại thì tôi đây đành thừa nhận rằng mình mới là người đừng đầu của lớp đúng như ý cậu thôi, Hashimoto Với câu trả lời đó, Hashimoto kéo khóe miệng đang nhếch lên và cười cay đắng. "Thật là một câu trả lời khó đấy! Khi đối mặt với câu hỏi của Hashimoto, không thể không tránh khỏi những lần chột dạ. Hoặc thừa nhận nó trong bất lực hoặc phủ nhận nó đến cùng. Dù chọn cách nào, Hashimoto tự tin rằng mình có thể biến những nghi ngờ của mình thành sự chắc chắn. Tuy nhiên nếu trả lời theo hướng lấp lửng thì cậu ta sẽ không thể biết nên bám vào đâu Không khẳng định cũng không phủ nhận. Hay đúng hơn là tôi đưa mình vào thế bị ép phải thừa nhận Điều này gây khó khăn cho việc xác nhận tính chính xác trong lời của tôi. Trên thực tế, tôi đang dần dần rời xa Horikita. Nếu tôi tự nhận mình là người đứng sau mọi thứ, tôi sẽ gặp rắc rối trong các trận chiến trong tương lai. "Kamuro, cô thấy cậu ta thế nào?" "Thật sự quá khó đoán " "Kitou thì sao?" Không giống như Kamuro, người trả lời ngay lập tức, Kitou không nói gì, nhưng không rời mắt khỏi tôi. "Ok, tao sẽ sửa lại câu nói của mình chút. Bảo mày là boss cuối thì đúng là có hơi nổ quá nhưng chắc chắn không có mày thì Horikita có làm cả đời cũng không dễ gì có thể đưa lớp tiến lên vị trí hiện tại đâu." "Làm sao cậu có thể biết được điều đó chứ, Hashimoto? Đây chẳng qua chỉ là kết luận phiến diện từ cậu và lớp của cậu mà thôi" "Còn cô. Cô nghĩ gì về Ayanokouji, Shina chan? "Mình sao?" "Tất nhiên, dù sao tôi cũng cần nhiều đánh giá cho nó khách quan hơn mà "Mình tự hỏi Hashimoto kun đang cố làm gì vậy? "Hửm? Ý cô là sao? "Sau khi nhận ra sự xuất sắc của Ayanokouji kun..." "......Ok, được rồi. Xem ra bị cô nói trúng tim đen rồi." Trước đây có thể cậu ta chỉ đánh giá Hiyori qua vẻ ngoài của cô ấy, nhưng sau khi nghe điều đó, Hashimoto đã thay đổi quan điểm của mình. "Hashimoto, có chuyện gì vậy?" Kamuro không thể hiểu ý nghĩa trong lời nói của Hiyori và Hashimoto rơi vào im lặng. "Tôi đã nói chuyện với cô trước dây rồi còn gì. Cách tốt nhất để tốt nghiệp lớp A là gì? Cách an toàn nhất là tự mình tiết kiệm 20 triệu điểm cá nhân để có thể tự chủ trong việc chuyển lớp, nhưng điều đó không dễ dàng. Nếu chúng ta cân nhắc dựa vào một hệ thống mới giống như vé chuyển lớp, nhưng chắc chắn nó cũng sẽ có hạn sử dụng nhất định "Đúng vậy." Điều quan trọng là phải để mắt đến những lớp dường như đang có cơ hội chiến thắng sau cùng. Tất nhiên quan trọng đầu tiên là phải xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với các lớp đó đã. Nhưng có vậy đi nữa thì dù có giúp đỡ họ đâu đó một hoặc hai lần thì họ có sẵn sàng chi ra 20 triệu điểm để mang ta về lớp của họ không? "Không có chuyện đó đâu, trừ khi đó là một phần trong giao kèo." "Đó là những gì đã xảy ra lúc này. Cô thử nghĩ xem phải làm gì để tăng cơ hội tốt nghiệp lớp A? Làm việc đoàn kết cùng nhau như một lớp? Đánh bại đối thủ? Không, như vậy vẫn chưa đủ. "Cậu định hút máu đối thủ của mình, phải không?" Trước khi Hashimoto có thể trả lời, Hiyori thì thầm câu trả lời. "Wow! Shina chan thông minh ghê luôn" Hashimoto bày tỏ sự khen ngợi của mình, và sau đó ánh mắt của cậu ấy chuyên sang Kamuro người cũng đang liếc qua Kitou. Loại hành động vô thức này cho thấy họ cảm nhận rằng không nên khinh suất với người tên Shina Hiyori này Có rất nhiều học sinh được đánh giá cao trong OAA. Nhưng có những thứ mà hệ thống này không thể môt ả được. "Ngay cả khi không thể tiết kiệm được 20 triệu điểm cá nhân, chỉ cần 2 bên đồng ý thì mọi thứ vẫn có thể được thực hiện theo kiểu trả góp. Giống như Ryuuen kun đã lấy được Katsuragi kun, nếu lớp A lấy đi những tài năng từ các lớp khác thì sẽ giúp vị thế của các cậu vững vàng, và nó cũng sẽ làm suy yếu sức mạnh của các đối thủ cạnh tranh. Hashimoto không tiếc lời khen ngợi và liên tục vỗ tay như muốn nói rằng đây là câu trả lời đúng. "Là vậy đó, Thẳng thắn nhé, Ayanokouji. Nếu mày có thể chứng minh sức mạnh của mình phù hợp với lớp A bọn tao thì tụi này cũng không ngại chi điểm để mang mày về để bổ sung lực lượng đâu. Suy cho cùng thằng nào vào đây mà chẳng muốn lên lớp A, phải không?" Không thể xác định xem lời thuyết phục của Hashimoto có phải là lời nói dối hoàn toàn hay không. Không có cách nào để biết điều đó đúng hay sai vì nhiều lý do. "Cho dù cậu ta đồng ý đi nữa thì sao chứ...... Cậu có nghĩ Sakayanagi sẽ chào đón Ayanokouji không?" Một trong những lý do đó là Sakayanagi có thể không chào đón tôi, điểm này đã được Kamuro nêu ra để xác nhận. "Tuy rằng tiểu thư có suy tính của mình nhưng tôi tin cô ta cũng không phản đối chuyện này đâu." "Căn cứ vào đâu mà chắc chắn thế?" "Nói ra cũng chẳng sao nhưng trước tiên thì cần phải biết Ayanokouji đang suy nghĩ thế nào về chuyện này đã Hashimoto không trả lời câu hỏi của Kamuro mà yêu cầu tôi xác nhận lại ý kiến. "Cậu đang muốn nói rằng cơ hội vào lớp A này không phải lúc nào cũng có, đúng chứ? "Vậy đó. Nếu có cơ hội vào lớp A thì mày có chấp nhận không? Cứ xem như đó chỉ là giả định thôi, thoải mái nêu ý kiến." "Tôi sẽ xem xét nếu các cậu thật sự có thể thuyết phục được tôi vào lớp A. Sau khi thấy tôi chấp nhận lời mời, thật thú vị khi thấy lần này Hashimoto lại rút lui. "Ok. Giờ đã xác nhận xong ý định của mày, chúng ta sẽ bước sang giai đoạn tiếp theo Chúng tôi sẽ tiếp tục cuộc trò chuyện này bao lâu nữa? Hashimoto cười hạnh phúc hơn bất kỳ ai khác ở đây. Nhưng cùng lúc đó, một người kéo ghế đứng dậy. "Tôi không có ý định phá hoại trò hề của cậu nhưng tôi không muốn tham gia thêm vào chuyện này nữa. Tạm biệt." "Này, Kamuro. Cô thật sự muốn rời đi sao? "Cậu sẽ không nghe bất cứ điều gì tôi nói, phải không?" "Tôi xin lỗi vì đã không làm theo thỏa thuận trước đó. Hashimoto hoảng sợ và cố gắng ngăn cô ấy lại, nhưng Kamuro vẫn tiếp tục bỏ đi khỏi hiện trường. "Aha ......Xem ra mọi thứ đã đi hơi xa rồi?" Cậu ta xác nhận với Kitou đang lặng lẽ theo dõi tất cả những điều này, đối phương chỉ gật đầu mà không nói gì. Tao sẽ gọi cô ấy trở lại, đợi một chút" Hashimoto gãi đầu khi chạy về phía Kamuro. "Mọi người đều đúng là thú vị thật đó. Mình rất vui." Hiyori đang quan sát từ bên cạnh, nheo mắt và mỉm cười. "...... Vậy sao?" Kitou đột ngột nói, như thể thậm chí không nghĩ rằng đối phương sẽ thích nó. Sau đó, khi Hashimoto đưa Kamuro thiếu kiên nhẫn trở lại, cuộc trò chuyện không trở lại với chủ đề về tôi mà chuyển sang một cuộc nói chuyện nhỏ không liên quan. Thay vì cảm thấy khó chịu, Hiyori tham gia vào cuộc trò chuyện một cách nhiệt tình. Hashimoto cũng bất đắc dĩ trở thành người làm sôi động bầu không khí và mọi người tiếp tục tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. Phần 5: Sau khi nói chuyện với Hashimoto và những người khác từ Lớp A tại quán cà phê, chúng tôi chia tay nhau trước khi đến hiệu sách. Tôi nghĩ rằng họ đã nhận được lệnh triệu tập từ Sakayanagi vì họ trông rất vội vã. Tôi đã trò chuyện vui vẻ với Hiyori ở hiệu sách, rồi chúng tôi đi bộ về nhà. "Thật là một ngày rất hạnh phúc. Vào lúc mặt trời lặn, Hiyori đi phía trước tôi một chút, mỉm cười yếu ớt, không biết liệu cô ấy có đang nhớ lại những gì vừa xảy ra hay không. "Mình không ngờ Kitou kun là một người nói nhiều như vậy. "Nói nhiều?" Nghĩ lại, cậu ta chỉ thì thào 5, 6 lần...... "Mình đã biết nhiều hơn về Kamuro san và Hashimoto san." "Cậu hài lòng như vậy cũng tốt, dù sao mình hầu như chẳng làm được gì cả. "Không, làm gì có chứ. Chúng ta đã đi đến hiệu sách cùng nhau mà, phải không?" "Thật sao? Vậy cũng tốt." Tôi không giỏi trong việc lập kế hoạch cho mấy chuyến đi chơi kiểu này. Tôi nghĩ rằng tôi chỉ có thể cải thiện bằng cách dành thời gian với những người khác và tích lũy kinh nghiệm trong lĩnh vực này.. Hiyori đang đi chậm hơn, cô nàng đang suy nghĩ về điều gì đó sao? Đi bộ dọc theo con đường rừng, khoảng nửa đường đến ký túc xá. "Nè...... Ayanokouji kun. Hy vọng cậu không tức giận khi nghe mình nói điều này Hiyori, người vừa mới mỉm cười hạnh phúc, bây giờ hơi lo lắng. Dù sao thì mình không dễ có chuyện làm mình tức giận đâu "Cuốn sách lần trước mình đưa cho cậu, cuốn sách đó...... là do bố mình viết." Bố của Hiyori? Ra thế, như vậy tên tác giả trên cuốn sách chỉ là bút danh thôi đúng không? "Có vẻ cậu đã nhận ra rồi nhỉ?" Khi mình nghe đó là người nhà của cậu, mình cũng nhận ra nó không liên quan gì đến họ Shina của cậu. "Shina Katsumi. Đó là tên của bố mình. Có phải đó là người truyền cảm hứng cho sở thích đọc sách của cậu không? Có vẻ như dữ kiện này phần nào có thể giúp suy ra nguồn gốc ra đời cho sở thích đọc sách của của cô gái văn chương này "Cho đến nay, mình chưa bao giờ nói với ai rằng bố mình là một nhà văn. Việc mình không có nhiều bạn cũng là một phần lý do....... Dù sao thì hiện tại chỉ có Ayanokouji kun là biết điều này thôi Hiyori nhẹ nhàng truyền đạt điều đó Không cần phải che giấu nó, nhưng đó cũng không phải là điều cần phải nói ra. Có lý do gì để cô ấy nói điều đó cho tôi vậy? "Cậu có biết trận chiến tiếp theo của các lớp sẽ diễn ra khốc liệt như thế nào không? Tất nhiên, mình biết nó rất khó đoán, mình có thể nghe ý kiến của Ayanokouji kun không? "Trận chiến giữa Ryuuen và Sakayanagi sẽ có tác động rất lớn đến tương lai sau này. Giả sử vị trí của lớp vẫn giữ nguyên cho đến cuối năm học và Sakayanagi thắng, khoảng cách lớp A với các lớp còn lại sẽ được nới rộng hơn. Ngược lại, nếu Ryuuen thắng thì cũng chính là lúc vị trí của lớp A đang có hiện tại hoàn toàn sụp đổ. So với trận chiến giữa Ichinose và Horikita thì trận chiến này quan trọng hơn nhiều. Dự đoán này có thể được nói ra bởi bất cứ ai. Vì tôi được yêu cầu đưa ra ý kiến của mình nên tôi cần phải nghĩ về tương lai. "Có lẽ, hầu hết các học sinh sẽ nghĩ rằng lớp của Sakayanagi có nhiều lợi thế hơn." "Đúng vậy. Cho đến nay, họ đã duy tri vị trí của bản thân gần 2 năm bất chấp đã bị mất không ít điểm. Lớp mình cũng có rất nhiều người đã lo lắng về kỳ thi đặc biệt cuối năm học . Nếu họ thua, sẽ rất khó để lớp Ryuuen tốt nghiệp lớp A. "Vì chưa biết nội dung của kỳ thi đặc biệt, nên tất cả những gì có thể làm là do thám sức mạnh chiến đấu và những thành phần chủ lực của các lớp đối thủ. Từ quan điểm này, mình nghĩ Ryuuen cũng có thể xem là có cơ hội tốt để thắng. Kết quả trận chiến giữa Horikita và Ichinose ra sao không quan trọng, nhưng nếu Ryuuen thua, thì cả lớp sẽ mất cơ hội trở mình và vươn lên cao hơn "Đúng vậy" Là một thành viên trong lớp, Hiyori cũng cảm thấy như vậy. Lớp Sakayanagi rất mạnh. Một khi đã đấu với họ thì phải chấp nhận cảnh được ăn cả ngã về không. "Xin lỗi vì đã hỏi cậu những điều này. "Không sao. Thật tốt khi biết rằng Hiyori cũng quan tâm đến lớp học. Nói xong, nàng có chút ngượng ngùng cười cười. Cho dù chúng ta ở những lớp đối đầu với nhau. Nhưng mà...... mình mong chúng ta có thể tốt nghiệp cùng nhau." Hiyori đi chậm dần rồi dừng lại Sau đó, cô ấy ngượng ngùng quay lại và nói với tôi điều này. Tôi không biết lớp nào sẽ tốt nghiệp với lớp A. Tuy nhiên suy cho cùng đó là trận chiến giữa thượng tầng chứ không ảnh hường gì đến tình bạn giữa những thành phần thấp hơn Dù tốt nghiệp với lớp C hay lớp D, mọi người đều muốn đón lễ tốt nghiệp với nụ cười rạng rỡ bên bạn bè, bạn thân và người yêu. "Đúng vậy nhỉ." Sau khi tôi trả lời, Hiyori vui vẻ nở một nụ cười dịu dàng. Kỳ nghỉ đông sắp kết thúc. Gió lạnh thổi vù vù. Tôi sợ rằng nó sẽ còn lạnh hơn cho đến cuối tháng. Rồi học kỳ ba đã đến. Shina Hiyori s SS: Điều em muốn anh biết Ayanokouji kun chuẩn bị ra khỏi thư viện sau khi mượn sách. Sau khi tiễn cậu ấy, cuộc hội ngộ được chờ đợi từ lâu đã nhắc tôi nhớ lại một điều mà tôi đã quên. Tôi với lấy chiếc túi đặt dưới chân. Phải mau chóng đưa nó cho cậu ấy, tôi lấy nó ra và chạy xuống hành lang trong khi cúi đầu trước người thủ thư. Ayanokouji kun quay lại khi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi muốn chạy đến chỗ cậu ấy và nói chuyện, nhưng tôi hơi hụt hơi nên không thể nói gì ngay. "Cái này..." Tôi cố gắng điều chỉnh hơi thở và đưa cái túi đang cầm trong ta về phía trước. Nhưng ngay lập tức, tôi nhận ra rằng có lẽ đối phương không biết nó là gì, và lấy nó ra khỏi túi. "Đây là cuốn sách mình thích, cậu có muốn đọc nó không? "Có lẽ nào đây là cuốn sách của tác giả mà cậu vừa đề cập không?" Tôi định tặng nó nhưng vẫn giữ bí mật đây là sách gì, tuy nhiên Ayanokouji kun đã đoán ra ngay. "Vậy là cậu đã biết?" Ayanokouji kun gật đầu, có lẽ bối rối trước trước việc tôi đột ngột tặng sách cho cậu ấy "Mình không nghĩ rằng có thể tặng nó cho cậu như một món quà nếu cậu đã đọc nó. Đó chính xác là lý do tôi phải giải thích tại sao tôi lại làm một việc như vậy. "Nếu chỉ muốn đọc một cuốn sách, cậu có thể mượn nó từ thư viện. Nhưng nếu đó là thứ mình thật sự thích và quan tâm, mình muốn giữ nó bên mình. Cậu tự bỏ tiền túi ra mua à? "Còn nữa, sách này...... không có trong thư viện." "Cho mình như vậy thật sự có ổn không?" "Không sao đâu. Đây thực ra là cuốn sách thứ ba mình mua. Cuốn đầu tiên mình mua khi còn học sơ trung và vẫn giữ nó trong phòng. Mình mua cuốn thứ hai ngay sau khi bắt đầu đến trường này. Tôi trả lời nhanh với tốc độ đáng kinh ngạc và thậm chí khiến tôi cảm thấy ngại ngùng. "Mình tự tin rằng có thể làm cho cậu thích nó, vì mình có cùng sở thích với Ayanokouji kun mà. "Xin lỗi đã khiến cậu phải làm điều này cho mình." Trước đây tôi đã lo lắng rằng cậu ấy sẽ không nhận nó, nhưng Ayanokouji kun đã tự mình lấy cuốn sách, điều đó khiến tôi yên tâm. Nhưng sau đó, câu nói của đối phương khiến tim tôi đập nhanh hơn một cách bất ngờ. "Cậu đã đi loanh quanh với cuốn sách này trước khi gặp mình phải không? Tôi mang theo cuốn sách này mỗi ngày cho đến khi gặp được cậu ấy. Ý định này nếu bị lộ ra càng khiến tôi lo lắng hơn. "Ý mình là cậu có thể gọi cho mình mà "Chuyện này...... Mình thật sự mới bắt đầu mua nó từ mấy ngày trước thôi, không cần phải bận tâm đâu. Tôi tuyệt vọng nói điều này với chính mình để trấn tĩnh lại. Nếu tôi tiếp tục nói chuyện ở đây, tôi cảm thấy mình sẽ đỏ mặt vì xấu hổ mất thôi "Vậy... Hẹn gặp lại." Cảm giác không muốn bộc lộ mặt xấu của mình còn tuyệt hơn cảm giác miễn cưỡng. Tôi quay lại thư viện như chạy trốn. Khi tôi đóng cửa lại và thở phào nhẹ nhõm, người thủ thư đang nhìn tôi với nụ cười trên môi. "Ôi trời, đúng là tuổi trẻ mà . Tiến tới đi em ei!" Không lẽ nào chị ấy đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và Ayanokouji kun rồi sao? Dù sao thì không còn nghi ngờ gì nữa, khoảnh khắc xấu hổ của tôi cũng đã bị người khác nhìn thấy mất rồi "Không, không phải vậy đâu." Sau khi nhẹ nhàng phủ nhận nó, tôi quay trở lại chỗ ngồi của mình. Không gian quen thuộc, thân thiện, im lặng mà tôi đã luôn trú ngụ suốt thời gian qua. Nhưng hôm nay, lạ thay, tôi thấy cô đơn. Kamuro Masumi s SS: Đơn giản là ghét Hashimoto giao cho tôi nhiệm vụ liên lạc với Ayanokouji. Sáng nay, tôi đang trong tư thế sẵn sàng ra trận bất cứ lúc nào thì nhận được liên lạc từ người của mình. Đó là Ayanokouji đã một mình rời khỏi ký túc xá. Hầu hết những người được Sakayanagi nêu tên đều là mục tiêu giám sát của tôi, nhưng Ayanokouji lại không nằm trong số đó. Không có gì đặc biệt về điều này, lớp A đã theo dõi rất nhiều học sinh. Ai tiếp xúc với ai, thân thiết với ai, thu thập thông tin gì cũng được. Vì vậy, ngay cả khi tôi để mắt đến Ayanokouji, sẽ không có nhiều học sinh chú ý đến vấn đề này. Từ quan điểm của người ngoài cuộc, hắn chỉ là một trong số rất nhiều người bị theo dõi. Vậy nên ngay cả khi tôi muốn biết thêm thông tin về tên này, điều đó cũng không có gì lạ. Kỳ nghỉ đông sẽ sớm kết thúc, vậy nên đây là lúc để càng phải kiếm được nhiều thông tin hơn. Mà cái con nhỏ tóc vàng Karuizawa dạo này cứ bám dính lấy Ayanokouji như đĩa đói nên tôi cũng không tìm thấy cơ hội nào để tiến đến bắt chuyện. Đã phát hiện ra đối tượng "Mé nó chứ…" Tôi không thể không tặc lưỡi. Tôi cứ nghĩ hắn đi một mình nhưng xem ra tôi đã lầm Nếu bây giờ tôi từ bỏ và đánh mất cơ hội này thì sẽ không còn cơ hội nào nữa trong học kỳ 3 sắp tới Nếu tôi không liên lạc được với tên đó và tiếp tục bị Hashimoto gọi bằng tên, mới nghĩ đến điều đó thôi mà nổi da gà rồi ....... "Khoan...... đó không phải Karuizawa, thế này là thế nào......" Tại thời điểm này, chỉ có thể sử dụng điều này để đột phá. "Thật tình, chưa gì đầu năm mà đã thấy cảnh chướng mắt rồi Tôi thể hiện sự ghê tởm của mình một cách không nao núng trong khi bắt chuyện với Ayanokouji. "Tôi cứ tưởng cậu với Karuizawa là 1 cặp chứ. Vậy là mới sang năm mới thay luôn bạn gái mới rồi à?" Dù sao tôi nghĩ lý do này để băt chuyện thì không hợp lý lắm vì dù sao tôi với cậu ta cũng không mấy nói chuyện nhiều với nhau. Chà, ngay cả khi không phải vì cồng việc do thám Ayanokouji, tôi vẫn không thể nào ưa nổi cái thể loại một chân đạp 2 thuyền. "Không phải như cô nghĩ đâu Nhìn thôi cũng thấy tên này nồng nặc mùi tra nam rồi. Không, ngay cả việc hắn thở thôi cũng làm tôi phát ghét Vì sao à? Bởi vì tôi ghét hắn đến tận xương tủy chứ sao nữa, thậm chí tôi cũng chẳng quan tâm vì sao mình lại ghét cái tên Ayanokouji đó nữa Dù sao thì là một người chuyên nghiệp, tôi cần phải khai thác những thông tin cần thiết từ hắn Phải xem liệu tên này có phải là mối đe dọa cho lớp A hay không. Điều này cũng là thực hiện thỏa thuận với Hashimoto, để cho tên đó bớt cái kiểu suốt ngày lãi nhãi Masumi chan … Mọi thứ sẽ ra sao nếu tôi không thành công. Người tôi nóng bừng lên, cái gì thế này...... Cùng lúc đó, với cảm giác lạnh run người, tôi liếc nhìn Shina đang cố gắng đứng ra ngăn chặn xung đột. Yamamura Miki s SS: Người có thể tìm ra tôi Ryueen kun, Katsuragi kun và Ayanokouji kun đang đi vòng quanh Keyaki Tôi đã tìm thấy ba người đó và đã bí mật theo dõi họ. Nếu tôi có thể tìm ra bất kỳ thông tin hữu ích nào, tôi sẽ thu thập thông tin đó và báo cáo với Sakayanagi san. Vì cô ấy là người sẽ là người đánh giá và phân tích, việc của tôi chỉ đơn giản là nhớ hết những lời họ nói Trốn sau máy bán hàng tự động, tôi nín thở và thính giác trở nên nhạy bén hơn. "Tao sẽ ghé vào Keyaki đi dạo chút. Sao hả, muốn đi cùng không? Tao đây cũng không ngại tay trong tay với mày như một cặp đôi đang yêu nhau đâu ." Ryueen kun vẫn với vẻ hách dịch thường thấy. Nội dung cuộc trò chuyện của ba người dày đặc và bí ẩn hơn tôi tưởng. Cơ bản là 3 người đang trao đổi điều họ phát hiện ra về việc chuẩn bị cho kỳ thi đặc biệt của học kỳ 3 nhưng ngay cả như vậy, điều khiến tôi bị sốc là sự có mặt của Ayanokouji kun và trong cuộc trò chuyện thì hai người còn lại đều đánh giá cao cậu ấy. Kể từ chuyến đi dã ngoại, tôi đã nghĩ rằng cậu ấy là một người khó nắm bắt và đã tự hỏi người đó thật ra là ai. Thật không may, tôi không biết về cuộc trò chuyện của họ từ đầu ngay sau khi họ gặp nhau, nhưng tôi tự hỏi liệu họ có đề cập đến điều gì đó về lớp mình không. "Chà, tôi định về phòng." Sang năm 3 cũng là lúc tao cho mày ra bã" Cho đến thời điểm họ chia tay, Ryueen kun vẫn thận trọng và công nhận Ayanokouji kun là một kẻ thù mạnh. Tôi muốn thu thập thêm thông tin, nhưng tôi đánh giá đây là thời điểm để dừng lại. Có thể che giấu sự hiện diện của bản thân là kỹ năng duy nhất của tôi. Vậy nên không cần phải lo lắng, tôi chỉ cần bước về phía trước và chiếm một vị trí mà tôi có thể nghe rõ mọi thứ Sau đó, điều duy nhất cần làm là giết chết sự hiện diện của tôi đến mức tối đa. Từ trước khi tôi đến trường này, nó luôn như vậy. Không ai có thể tìm thấy mình. Không ai có thể tìm thấy mình. Chỉ bằng cách im lặng, không ai có thể tìm thấy tôi nữa "Cô đang làm gì ở đây thế?" Phía trên đầu tôi là Ayanokouji kun, đang nhìn xuống tôi với đôi đồng tử vô cảm như thường lệ của cậu ấy. "Hở!?" Con người đó đang gọi tôi sao? Tôi á? Không thể nào Không ai có thể nhận ra sự hiện diện của tôi. Tuy nhiên, tôi nhận ra ngay sau đó. Rằng người này là người có thể nhận ra tôi. Sakayanagi Arisu s SS: Điều chỉnh cảm xúc Con người là sinh vật thú vị, nhìn cảnh tuyết rơi, tôi lại nhận ra điều này. Không ngờ mình lại nói ra điều đó Tuôn ra những cảm xúc không kiểm soát được. Cảm giác thích người khác giới. Trong kinh nghiệm sống của tôi cho đến bây giờ, tôi đã nghĩ điều đó sẽ xảy ra trong tương lai xa. Lý do rất đơn giản, đó là bởi vì tôi hiểu rằng bản thân mình ở một đẳng cấp cao hơn mọi người nên rất khó để tìm ra một người xứng với mình Nói cách khác, tôi không thấy 99 đàn ông mà mình biết có gì thu hút Trong trường hợp đó, điều đó có nghĩa là tôi thừa nhận rằng Ayanokouji kun là một tồn tại vượt trội hơn tôi? Không là không phải là điều mình muốn nói, nhưng mà mình thật sự phải công nhận khả năng của cậu ấy. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là tôi thừa nhận thất bại nếu được phải đấu trí với con người đó Cậu ta là một cá nhân không đồng nhất, là thiên tài hay người bình thường, chính xác thì chỉ chừng đó thôi là không đủ để miêu tả cậu ấy Tôi đã quyết định đưa ra một kết luận như vậy cho đến bây giờ. Lý do tại sao tôi đưa ra kết luận như vậy rất đơn giản, đó là bởi vì tôi nhận ra rằng mình có tình cảm với đối phương. Tôi không đánh giá cao 99 số người khác giới mà mình biết. Tuy nhiên, tôi cũng nghĩ rằng mình cũng không thích 1 còn lại vượt trội hơn tôi. Tôi chưa gặp nhiều người trong số đó, nhưng có lẽ tôi sẽ không nuôi dưỡng tình cảm lãng mạn với thiên tài thuộc nhóm 1 đó, mà là ghen tị. Với vẻ ngoài khó hiểu và u ám thường thấy, cậu ta đã nói điều này. Cô có thể biến cảm xúc đó thành điểm mạnh thay vì điểm yếu không? Xin hãy đợi đấy. Ngay bây giờ, thậm chí hơn bao giờ hết, mình thật sự muốn chiến đấu với cậu. Trong khi biết ơn vì đã tìm thấy kẻ thù phù hợp với mình, tôi có thể hướng tới trận chiến phía trước. Không phải thiên tài cũng không phải người thường nhưng nhất định tôi sẽ thắng con người đó. Ngay cả trong cuộc đời dài đằng đẵng tiến về phía trước, có lẽ tôi sẽ không gặp nhiều trận chiến thú vị như vậy. Tôi sẽ đánh bại Ayanokouji kun và chứng minh tài năng của mình. Hơn nữa, tôi muốn biết mình thật sự cảm thấy thế nào về Ayanokouki kun Cho dù tôi hoàn toàn mất hứng thú, hay nhận ra rằng cảm giác này là có thật. Hoặc có lẽ cuối cùng tôi sẽ nuôi dưỡng một cảm giác mới khác mà hiện tại tôi không hiểu. Những cảm xúc không kiểm soát được đang tào dâng trong tôi, đó là niềm vui. Tôi chắc rằng Ayanokouji kun cũng đang giao phó chính mình với những cảm xúc tương tự thông qua mối tình gần như lãng mạn hiện tại của mình. Giữa màn đêm đầy tuyết, tôi mỉm cười ôm thứ nóng hổi đang trào lên vào ngực. Lời bạt Trời đã bắt đầu ấm lên rồi nhỉ? Đây là Shogo Kinugasa đây. Tôi nghĩ rằng đôi khi con người ta sẽ đánh thức những sở thích hay đam mê mới. Cách đây không lâu, tôi bắt đầu tập nấu ăn, và để làm món ăn của mình ngon hơn, tôi không ngừng mở rộng thực đơn và thử nghiệm đủ kiểu. Tôi thậm chí còn quá hứng thú đến mức mua hẳn một con dao riêng cho mình. Trước đây, tôi gần như chẳng có sở thích nào khác ngoài việc xem bóng chày. Tôi khá ngạc nhiên khi nhận ra rằng ngay cả ở độ tuổi này, tôi vẫn có thể tìm được một sở thích mới. Nhưng rồi, khi tôi đang mải mê với chuyện nấu nướng, thì một sự thay đổi khác lại xuất hiện… Vì con tôi ngày càng lớn, tôi phải mua những bộ lắp ghép và thú nhồi bông lớn hơn. Điều này dẫn đến việc tôi thường xuyên ghé thăm các cửa hàng đồ chơi hơn. Và rồi bất ngờ thay, tôi lại bắt đầu quan tâm đến Plarail một hệ thống tàu hỏa đồ chơi. Lúc đầu tôi chẳng biết gì về tàu hỏa cả, nhưng rồi tôi chợt nghĩ: "Hả? Chỉ cần làm cho chúng chạy loanh quanh thôi cũng vui phết đấy chứ?" Thế là từ đó, tôi bắt đầu sưu tập nhiều hơn: mua thêm đường ray, thiết kế các tuyến đường độc đáo, chạy nhiều đoàn tàu cùng lúc, thậm chí còn mua cả loại tàu điều khiển từ xa... Chưa dừng lại ở đó, tôi còn bị thu hút bởi Mini 4WD, Nerf, và cả board game nữa… Không ổn rồi. Có quá nhiều thứ khiến tôi chú ý đến! Ban đầu, tôi chỉ định mua đồ chơi cho con, nhưng chẳng biết từ lúc nào, tôi lại bắt đầu mua vì sở thích của chính mình. Gần đây nhất, tôi bị mê mẩn một món đồ chơi có tên là Bottleman, một loại súng phóng nắp chai. Điều này làm tôi nhớ lại khoảng thời gian trước đây khi tôi từng phát cuồng vì Beadaman (tiền thân của Bottleman?). Thế là tôi lại bắt đầu sưu tập chúng. Trước giờ, tôi vốn theo chủ nghĩa tối giản, không có thói quen sưu tầm đồ vật. Nhưng bây giờ nhìn lại, tôi không ngờ rằng mình lại bị cuốn vào chuyện này đến vậy... Mà tôi cũng tự hỏi, liệu có phải vì tôi đã trưởng thành nên tôi mới thấy Beadaman thú vị hơn hẳn không nhỉ? Cá nhân tôi, tôi rất muốn thử Lego, thứ mà tôi đã ngưỡng mộ từ bé. Nhưng tôi lại không dám mua vì sợ rằng nếu đã bước vào thì sẽ khó mà dứt ra được. Có ai ngăn tôi lại với! (Hoặc là đẩy tôi một phát luôn cũng được!) Rồi, giờ tôi sẽ nói một chút về tình hình công việc hiện tại. Cuối cùng, học kỳ hai và kỳ nghỉ đông cũng sắp kết thúc, và từ tập tiếp theo, chúng ta sẽ bước vào arc học kỳ ba. Khác với học kỳ hai có phần kéo dài, tôi dự đoán học kỳ ba sẽ có độ dài tương đương với học kỳ ba của năm nhất, hoặc có thể ngắn hơn một chút. Mọi người à, trong thời tiết nóng bức này, nhớ cẩn thận tránh bị sốc nhiệt nhé! Hẹn gặp lại mọi người khi tiết trời bắt đầu mát mẻ hơn!