Mục lục Tôi chủ động tới điểm hẹn nơi hai chúng tôi dự định gặp nhau từ trước sớm hơn một chút, bắt gặp Ichinose tay cầm ô, đang đợi tôi. B buổi sáng tốt lành, Ayanokouji kun! "Nè… Tớ sờ má cậu được không? "Cậu nên biết là có sờ chúng thì cậu cũng không nhận được phần thưởng đâu đấy?" Sau khi tôi đùa như vậy, Ichinose cười dịu dàng trước khi gật đầu đồng ý. Và rồi cô ấy đưa bàn tay phải ra và vuốt nhẹ má tôi. Mở đầu: Lời độc thoại của Nagumo Miyabi Nghĩ lại thì, tôi luôn là người đứng đầu trong cả học tập thể thao. Tôi luôn được bu quanh bởi những những em gái xinh đẹp hâm mộ mình. Nói thật thì tôi cũng chẳng chăm chỉ mấy đâu. Chỉ đơn giản là cùng một khoảng thời gian luyện tập, tôi có thể tiến bộ hơn những người khác rất nhiều mà thôi Đó là điều Khiển cho tôi trở thành tâm điểm, đại loại như thế. Khiến cho mọi người chú ý đến mình cũng có thể xem là một tài năng. Tôi đã có tài năng đó từ khi còn bé. Tất nhiên, tôi biết rằng không phải ai cũng thích tôi. Đặc biệt là những anh chàng hay ganh đua sẽ càng ghét tôi hơn. Nhưng nó không quan trọng. Chưa cần bàn đến điều đó là tốt hay xấu, chí ít những tên nhãi nhép đó đều phải chấp nhận rằng tôi luôn trở thành tâm điểm khi xuất hiện dù có muốn hay không. Suốt thời gian tiểu học và sơ trung, cuộc sống như một vị vua của tôi vẫn không thay đổi và có thể nói rằng điều đó khá là tuyệt vời. Tuy nhiên, đôi khi tôi cảm thấy một cảm giác khó chịu bí ẩn mà tôi không bao giờ có thể xóa bỏ được. Tôi không thể nào tìm được câu trả lời cho cảm giác đó. Đây là điều duy nhất luôn ám ảnh tôi trong cuộc sống vô ưu vô lo của mình. Ngay cả khi mọi người nhận ra tôi và đi theo tôi, cảm giác khó chịu này vẫn không biến mất. Nhưng tôi không có ý định để nó vào mắt. Có sao đâu chứ, tôi vẫn là tâm điểm của mọi sự chú ý mà Cứ để mọi thứ tiếp tục như vậy thôi. Nhưng khi tôi bước vào cao trung, mọi thứ đã thay đổi. Tôi cảm thấy cảm giác khó chịu này đã xâm chiếm tôi một cách mạnh mẽ. Horikita Manabu một người hơn tôi một tuổi, người được toàn thể học sinh kính trọng. Không chỉ được lòng tất cả mọi người trong trường, anh ta còn có một lý tưởng vô cùng cao đẹp và luôn kiên định với nó. Có một người khác rất khác với Horikita senpai, nhưng cũng vô cùng đặc biệt. Ayanokouji Kiyotaka. Bất chấp là một kẻ kiêu ngạo và ngang tàng, năng lực của con người này không thể bàn cãi. Những gì tôi đã đạt được không thua gì hai người này. Những cùng với đó cái cảm giác khó chịu càng xuất hiện nhiều hơn nữa. Liệu tôi có thể sự có tài năng để trở thành kẻ duy ngã độc tôn? Hay chỉ là một kẻ ăn may khi chưa phải gặp được bất cứ đối thủ sừng sỏ nào trên con đường vinh quang của mình? Tôi đã luôn suy nghĩ về điều này từ hôm đó. Có lẽ đây chính là nguồn cơn của sự khó chịu đó. Vậy nên, tôi phải đập tan nó để nó không thể hành hạ mình thêm nữa. Tôi phải đánh bại Ayanokouji, tôi phải trở thành duy ngã tộc tôn thật sự. Nếu không thì Chương 1: Dấu hiệu tăng tốc Học kỳ 2 cuối cùng cũng sắp kết thúc. Hoạt động vui chơi của chuyến dã ngoại đã trôi qua như một giấc mơ, và các học sinh năm 2 sẽ sớm được nghỉ đông. Mùa đông là mùa cuối năm, mùa chia tay. Đó là một ngày se lạnh với nhiệt độ thấp 1 độ. Các học sinh đang chạy trên đường đến trường, vừa than trời lạnh vừa thở ra làn khí trắng. Mỗi ngày, tôi nhìn vào khung cảnh hàng ngày vô tình này vào buổi sáng và ghi nhớ nó trong tâm trí như một kỷ niệm. Đối với những người thời nay, họ phải nghĩ xem những việc ngắm nhìn mọi thứ như này có ý nghĩa gì. Nhưng điều duy nhất họ biết bây giờ là bản thân chỉ có thể tận hưởng nó trong một khoảng thời gian nhất định. Nếu bạn biết rằng cảnh tượng này chỉ có thể được nhìn thấy trong một năm nữa, bạn sẽ cảm thấy thế nào? Tôi thì tôi lại có cảm giác khoảng thời gian và không gian lúc này thật sự là một cái gì đó đầy màu sắc. Trước khi người tôi đợi đến, tôi đã nhìn chằm chằm vào khung cảnh hàng ngày trước mặt mình. Ngay lúc đó, tôi nhận được một tin nhắn trên điện thoại. Hãy đến phòng hội học sinh sau giờ học hôm nay Tin nhắn từ Nagumo bắt buộc như thể tôi không thể từ chối. Phòng Hội học sinh sao? Tôi không muốn bị quan tâm, nhưng tôi không thể từ chối một cách dễ dàng khi xét đến tương lai. Và ngay cả khi số tiền đặt cược là như nhau tại Lễ hội văn hóa, tôi đã nhận được sự giúp đỡ của anh ấy. Sau một câu trả lời ngắn Hiểu rồi , tôi tắt màn hình điện thoại. Một lần nữa, tôi nhìn vào khung cảnh được tạo nên bởi các học sinh. Kushida, người đến trường một mình, xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Tôi không chào mà chỉ đứng nhìn, nhưng cô ấy mỉm cười và vẫy tay với tôi. Tôi giơ tay đáp lại Kushida, nhưng khi tôi chuẩn bị đi ngang qua cô ấy, cô ấy chuyển sang lườm tôi. "Gì vậy trời......? Mới sáng sớm mà…" Cô chào tôi thì tôi cũng chào lại, sao lại phải lườm. Vẻ mặt cô nàng kiểu như đang muốn chắc chắn rằng mình sẽ không bị ai nhìn thấy ấy. Nhưng tôi không nhớ đã làm gì kỳ lạ cả. Nhưng từ quan điểm tôi bị ghét bởi Kushida, thì....... Sáng sớm tự nhiên chạm mặt nhau kiểu này đúng là chẳng phải cảm giác dễ chịu gì. "Xin lỗi Kiyotaka! Đã để anh iu phải đợi rồi!" Đúng lúc đó, Kei thở hồng hộc chạy ra từ ký túc xá. Chỉ trễ vài phút thôi mà, đừng lo. Gì chứ....... Không có đâu, cậu ở bên ngoài chờ chắc lạnh lắm ha? Kei tỏ vẻ ngạc nhiên vì đáng lẽ chổ chúng tôi hẹn gặp nhau phải là sảnh ký túc xa. "Không sao đâu. So với tóc của cậu thì việc này có thấm là bao. Tôi đoán là cô nàng đang vội, nhưng tôi đã phát hiện ra một sai lầm mà bình thường cô ấy sẽ không mắc phải và chỉ ra nó. "Ây da, chết tiệt mà!" Kei ngại ngùng che đầu, hốt hoảng và cố gắng lấy tay sửa lại mái tóc của mình. Nhưng cho dù ấn mạnh thế nào, tóc vẫn vênh ngược lên lại. "Ah mou, làm sao bây giờ......!" "Đừng quá lo lắng về điều đó. Hondou và Ike thường đến lớp với bộ dạng còn tệ hơn thế này nhiều. "Cậu nghĩ sao thế, sao lại so sánh mình với 2 tên lôi thôi đó chứ ! Thôi thì đành lát nữa chạy vào nhà vệ sinh chút vậy......" Kei bẽn lẽn bước đi với tay che mái tóc đang dựng lên của mình. Chà, để ý ăn mặc chải chuốt như thế cũng không phải là điều gì xấu. Phần 1: Tôi đến lớp một mình trước và ngồi vào chỗ của mình. "Chào buổi sáng, Kiyotaka kun." "Chào buổi sáng." Yousuke, người được bao quanh bởi các cô gái, nhìn thấy và chào tôi. Tôi rất vui vì được cậu ấy chào đớn như vậy nhưng ánh mắt của mấy cô gái kia nhìn tôi không mấy thiện cảm cho lắm, kiểu như muốn nói là Tránh xa Hirata kun ra "Nếu có bất cứ điều gì mình có thể làm, cậu cứ nói." Tôi nghĩ cậu ấy sẽ nói điều gì đó, nhưng mà... "Mấy ngày nay cậu đều nói mấy lời như vậy ha? Điều Yousuke lo lắng là nhóm nhỏ ba người ở đằng xa đang để mắt đến chúng tôi. Đây là nhóm mà tôi đã từng tham gia, vì vậy tôi đoán cậu ấy lo lắng về việc tôi rời khỏi đó. Đúng là Yousuke đã lo lắng về điều đó kể từ khoảng thời gian của chuyến đi dã ngoại. Cậu ấy là kiểu người không thể không bận tâm ngay cả khi người khác nói rằng cậu ấy không cần bận tâm. "Mình sẽ cho cậu biết nếu có bất cứ điều gì đang xảy ra. Cảm ơn lòng tốt của cậu nhưng hiện tại chỉ cần im lắng quan sát thôi." Tôi hiểu ý tốt của cậu ta nhưng vẫn phải nói thẳng điều này. Có lẽ Yousuke sẽ vẫn thường xuyên đến gặp tôi và nói câu này cho đến khi mối quan hệ giũa bọn tôi được hàn gắn. "Mình đúng là vô dụng, mình không thể nào ngồi yên khi nội bộ trong lớp có vấn đề nhưng mà......" Cậu ta dường như chán ghét bản thân và không thể kiềm chế mà phải bộc lộ điều đó bằng lời nói. Rõ ràng là Yousuke không làm gì sai, chỉ là cậu ấy không thể làm tất cả mọi thứ. "Dù sao mấy cô gái đang đợi cậu đó, mình thật sự không thoải mái lắm khi bị họ nhìn như vậy. Một lúc sau Kei đến lớp và Yousuke quay lại với các cô gái. Sau đó, chuông reo và Chabashira sensei bước vào, một ngày mới của cuộc sống học đường bắt đầu. Tôi không nghĩ các em sẽ ngạc nhiên vì không được cảnh báo trước, nhưng mấy đứa sẽ phải tham gia kỳ thi đặc biệt cuối cùng của học kỳ 2 trước khi bước vào kỳ nghỉ đông. Cả lớp đã quen với tin tức về kỳ thi đặc biệt. Tuy nhiên, mọi người vẫn đang chờ đợi kỳ nghỉ đông. Họ hơi run hơn bình thường một chút. "Chà, có vẻ như các em cũng có bất ngờ đôi chút. Có rất nhiều sự kiện lớn diễn ra trong thời gian gần đây như lễ hội văn hóa và chuyến đi dã ngoại. Nhưng đối với trường này một nơi khác biệt với những nơi khác, và kỳ thi đặc biệt là kỳ thi đặc biệt. Tuy nhiên, dù đã thông báo sẽ có kỳ thi đặc biệt nhưng học kỳ 2 chỉ còn hơn 2 tuần nữa là kết thúc. Vậy thì nội dung bài thi lần này sẽ là gì khi không có thời gian để chuẩn bị và tìm ra đối sách phù hợp "Không phải tôi không hiểu cảm giác của các em, nhưng cũng không cần hoảng hốt, kỳ thi đặc biệt không phải sẽ dẫn đến điều đáng sợ nhất là có học sinh phải ra đi. Mối lo lớn nhất đuổi học dường như sẽ không xảy ra trong kỳ thi đặc biệt này. "Tất nhiên, điểm lớp sẽ thay đổi tùy thuộc vào việc chúng ta thắng hay thua là điều không thể tránh khỏi. Chúng ta không thể thua bây giờ nếu muốn sau này có thể lên được lớp A, phải không? Chúng tôi không thể bắt kịp và vượt qua Lớp A với một hoặc hai chiến thắng. Nếu đúng như vậy, chúng tôi sẽ phải thể hiện quyết tâm chiến thắng tất cả các trận chiến. "Không có quy tắc phức tạp nào để ghi nhớ cho kỳ thi đặc biệt này. Chúng ta chỉ đơn giản là cạnh tranh với các lớp khác trong trận đấu 1:1 về học lực. Một kỳ thi về khả năng học thuật. Đối với một học sinh, đặc biệt là học sinh ở ngôi trường này, đây không phải là điều gì đáng ngạc nhiên. Thay vào đó, nó đã quá bình thường. Xét cho cùng, ngay cả bài kiểm tra giữa kỳ và bài kiểm tra cuối kỳ thông thường cũng phải đấu với nhau. Nhưng đã gọi là kỳ thi đặc biệt thì chắc chắn phải có quy tắc đặc biệt nào đó ảnh hưởng lớn đến kết quả cuối cùng nên không cần nói về điều đó. "Lớp thắng có thể lấy 50 điểm lớp của lớp thua. Thắng 50 điểm, thua 50 điểm" Dù sao thì đó cũng không phải là một con số lớn, và dù sao thì sự khác biệt về điểm trong lớp cũng rất thấp. "Nếu là 1 trận đấu 1 1, thì rõ ràng là bất lợi khi cạnh tranh với lớp A! "Hãy vui lên, Ike. Em đã đúng, đối thủ của ta với tư cách là lớp B là lớp A." Sự vui vẻ trước đó đã kết thúc và Chabashira sensei bày ra hiện thực phũ phàng trước mặt toàn lớp. "Các lớp có điểm trung bình đứng đầu và thứ 2, thứ 3 và thứ 4 trong bài kiểm tra lần trước sẽ đấu với nhau. Khá là dễ hiểu đúng không. Mặc dù có một số quy tắc đặc biệt nhưng suy cho cùng thì vấn đề ở đây chính là năng lực học tập của những người trong lớp. Chưa kể việc đối đầu với lớp A cũng là một cách hay để rút ngắn khoảng cách. Điểm của lớp vào đầu tháng 12 của lớp Sakayanagi (lớp A) là 1250 và lớp Horikita (lớp B) là 985. Nếu thắng một trận đối đầu trực tiếp, chúng tôi sẽ có thể rút ngắn khoảng cách 100 điểm. Chúng tôi sẽ vượt qua mốc 1000 điểm kể từ thời điểm nhập học và bước sang một giai đoạn lớn hơn. Mặt khác, lớp Ryuuen (Lớp C) có 684 điểm và lớp Ichinose (Lớp D) có 655 điểm. Nếu Ichinose thắng, cô ấy sẽ có thể trở lại lớp C. Nếu thua, số điểm chênh lệch với Lớp A sẽ được nhân đôi, đây là một diễn biến đầy đau đớn. Đó không phải là một trận chiến dễ dàng, và cho đến nay chúng tôi chưa từng đánh bại Lớp A một lần nào trong cuộc đấu. Thoạt nhìn, sự khác biệt giữa hạng nhất và hạng 2 có vẻ nhỏ, nhưng sự khác biệt về học lực tổng thể thực sự khá lớn. "Phạm vi câu hỏi là tất cả các chủ đề thông thường trong các bài kiểm tra giữa kỳ và cuối kỳ. Từ những câu hỏi dễ dàng đến những câu hỏi rất khó, chúng giống như một bài kiểm tra viết bình thường. Không, nó có thể khó hơn bình thường. Xét về năng lực học tập, lớp này đang phát triển với tốc độ cao hơn các lớp khác, nhưng chỉ còn hai tuần nữa, ngay cả khi tất cả học sinh trong lớp học tập chăm chỉ, cơ hội đảo ngược là rất thấp. "Hãy nói về thứ gì đó mà ngay cả chúng ta cũng có cơ hội giành được. Các chi tiết được hiển thị trên màn hình dưới tiêu đề của kỳ thi đặc biệt. Kiểm tra đặc biệt cuối học kỳ II Kiểm tra viết toàn diện hợp tác Nội dung Cả lớp sẽ cùng nhau trả lời tổng cộng 100 câu hỏi. Quy tắc Học sinh sẽ lần lượt làm các câu hỏi theo thứ tự được xác định trước. Mỗi học sinh được phép trả lời tối đa 5 câu hỏi, nhưng ít nhất phải làm 2 câu hỏi bất kể đúng hay sai. Mỗi học sinh sẽ có tối đa 10 phút, bao gồm cả thời gian vào và ra khỏi phòng Học sinh không tham gia trả lời câu hỏi sẽ ở phòng khác Chỉ học sinh tiếp theo đến lượt mới được phép đứng ở lối vào Nếu quá thời gian quy định, học sinh sẽ bị loại và không được cộng điểm. Nhắc nhở, gian lận hoặc giao tiếp bằng lời nói liên quan đến bài kiểm tra là vi phạm các quy tắc Sau khi xác định được hành vi vi phạm quy tắc, bài thi bị buộc chấm dứt và bị tính là 0 điểm. Điểm thưởng sẽ được trao dựa trên tổng thời gian còn lại khi kết thúc bài kiểm tra Còn hơn 1 tiếng...... Sẽ được 10 điểm Còn hơn nửa tiếng...... Sẽ được 5 điểm Còn hơn 10 phút...... Thưởng 2 điểm Tất cả các câu hỏi được cho điểm khác nhau tùy theo năng lực của chính người trả lời, bất kể độ khó của bài kiểm tra (Tham khảo mô tả bên dưới) (Sức mạnh của người trả lời dựa trên khả năng học tập trên OAA vào ngày 1 tháng 12) Học lực A...... .1 điểm Học lực B...... .2 điểm Học lực C...... .3 điểm Học Lực D..... .4 điểm Học Lực E..... .5 điểm Đây là một bài kiểm tra trong đó điểm số được tăng hoặc giảm tùy theo khả năng trả lời các câu hỏi của học sinh, bất kể mức độ khó. Dưới tình huống bình thường, hoàn toàn không thể tưởng tượng được có kỳ thi như vậy, có thể nói có quy tắc đặc biệt phù hợp với cái tên "đặc biệt". Có rất nhiều thứ liên quan đến đánh giá học lực của OAA, nhưng tóm lại chỉ có 5 loại. Có nghĩa là hơi có lợi cho các lớp học sinh có học lực cao. "Đây là quy tắc đặc biệt của kỳ thi lần này. Có nhiều học sinh có học lực cao trong lớp A có vẻ thuận lợi, nhưng tỷ lệ học sinh có học lực OAA từ B trở xuống lại cao. Điều này cũng có nghĩa là số điểm tổng nhận được cho câu trả lời đúng sẽ ít hơn. Mọi thứ không có ghì khó hiểu, phải không?" Có nhiều học sinh trong lớp của Horikita đã tiến bộ rõ rệt về học lực, nhưng cũng có một số học sinh như Kei, Satou, Ike, Shinohara vẫn đứng cuối lớp về học tập. Mặc dù tỷ lệ đúng của những học sinh này rất thấp nhưng nếu suy ra được đáp án đúng trong kỳ thi đặc biệt này, lớp có thể đạt điểm cao 4 hoặc 5 điểm cho một câu hỏi. Theo cách này, nó thực sự không được coi là một cuộc thi học thuật thuần túy, và thậm chí so với lớp A, nó cũng không thể nói là bất lợi. Đúng hơn, đó là một cuộc thi mà cả quá trình và kết quả đều không thể đoán trước, và thắng thua nằm ngoài phạm vi tưởng tượng của tất cả mọi người. Chưa tính đến chuyện nhận được điểm thưởng nếu dư thời gian, việc họ có thể giải được bài hay không đã là vấn đề rồi Thời gian vào ra và ra cũng được tính, có nghĩa là bộ đếm thời gian bắt đầu hoạt động khi cánh cửa lớp học được mở bằng tay. Có 38 người trong lớp của Horikita. Nếu mỗi người không để gần 2 phút còn lại để trôi qua thì không thể nào còn 1 giờ được. Học lực của học sinh càng thấp thì càng mắc nhiều lỗi. Càng chú trọng thời gian, khả năng thiếu điểm càng cao. Nhìn chung, điểm thưởng cho việc dư thời gian được thiết kế để có lợi cho bên có học lực OAA cao hơn. Không, ngay cả như vậy, bất kỳ sự cắt giảm thời gian trả lời có cố ý nào cũng đi kèm với rủi ro. "Chúng ta có cơ hội chiến thắng một kỳ thi đặc biệt như vậy. Horikita cũng ngay lập tức tìm ra khả năng chiến thắng từ các quy tắc. "Chuyện là như vậy. Tất nhiên, lớp A cũng có những học sinh có học lực từ cao đến thấp. Tôi nghĩ các chúng ta sẽ khai thác phần lấy điểm theo học lực. Chúng tôi có rất nhiều học sinh ở trình độ D, vì vậy chúng ta có cơ hội nhận được một số điểm cao hơn nếu làm đúng nhưng đây vẫn là một ván bài nguy hiểm. Dù vậy, nó vẫn tốt hơn là một trận đấu xem ai làm nhanh hơn. "Tiếp theo, tôi xin nói thêm đôi lời về gian lận như đã nêu trong nội quy. Cấm nói chuyện trong lớp khi đang làm bài hoặc khi đang giao bài cho học sinh làm tiếp theo. Giám thị luôn túc trực trong phòng mọi lúc vậy nên đừng nghĩ đến việc nói những điều không cần thiết. Đừng để một sai lầm ngớ ngẩn khiến các em trượt kỳ thi". Mức độ giám sát trong lĩnh vực này sẽ rất cao, vì vậy tôi chắc chắn rằng mọi người đều hiểu "Chuyện gì sẽ xảy ra nếu em vắng mặt vào ngày đó......?" "Nếu một người vắng trong kỳ thi thì lớp sẽ mất đi 2 câu hỏi, 2 người thì con số đó sẽ là 4… Tất cả các câu hỏi đó sẽ bị tính là 0 điểm. Việc gọi học sinh nào vào thi cũng hoàn toàn là ngẫu nhiên. Ngoài ra dù là trường hợp cực kỳ hiếm nhưng nếu 2 lớp bằng điểm nhau thì điểm lớp sẽ không thay đổi Đương nhiên, chiến lược cố tình sắp xếp học sinh từ trước sẽ không hiệu quả. Bởi như thế sẽ chỉ bất lợi hơn mà thôi. Các lớp như Ichinose và Ryuuen, có nhiều học sinh hơn nên tổng thời gian phân bổ cho họ nhiều hơn, điều này thuận lợi hơn một chút. Tuy nhiên, nó không ảnh hưởng đến số điểm đạt được khi giải bài kiểm tra. Sẽ tốt hơn cũng như hiệu quả hơn nếu cử những học sinh giỏi hoặc cử những sinh viên phục kích có điểm OAA thấp để trả lời 5 câu hỏi. Điều đó sẽ có thể giúp cho bất lọi về nhân lực giảm xuống mức tối thiểu. Chà, vì các lớp thi đấu với nhau tình cờ có cùng số học sinh, nên ý tưởng đó cũng vô nghĩa. "Hãy thảo luận và suy nghĩ về cách chúng ta có thể đánh bại Lớp A với các bạn của mình. Chabashira sensei nói như thể cô ấy là mẹ của bọn tôi vậy. "Ngày kiểm tra đặc biệt được chọn gần với kỳ nghỉ đông. Cần phải có nhiều thời gian để chuẩn bị cho bài kiểm tra. Thật khó, nhưng nếu chúng ta có thể giành chiến thắng, chúng tôi sẽ tiến một bước gần hơn đến lớp A " Nội dung liên quan đến phạm vi của kỳ thi sẽ được công bố vào ngày mai, và chủ đề về kỳ thi đặc biệt của ngày hôm nay đã kết thúc Lịch thi Ngày 22 tháng 12...... Kỳ thi đặc biệt Ngày 23 tháng 12...... Kết quả kỳ thi đặc biệt sẽ được công bố và học kỳ hai sẽ kết thúc. Điều này chỉ vừa đủ để kết thúc học kỳ thứ hai. Mặc dù vậy, chỉ còn chưa đầy 3 tuần nữa là kỳ thi bắt đầu. Những học sinh có học lực cao thường có thái độ học tập khác nên việc tốn ít thời gian ôn thi hơn cũng không sao mà chính những học sinh có điểm dưới trung bình mới là người nắm giữ chìa khóa chiến thắng. "Theo tình hình khảo sát hiện tại, có một số lượng lớn học sinh có học lực D hoặc E trong lớp B của chúng ta. Vì vậy, giới hạn trên điểm số của bên ta chắc chắn cao hơn. Nói cách khác, nếu chúng ta có thể làm mọi thứ một cách tốt nhất trong hoàn cảnh lý tưởng việc nắm trong tay chiến thắng gần như là tuyệt đối. Học sinh có học lực thấp OAA càng nhiều thì càng được nhiều điểm. Nói cách khác, cho dù học sinh lớp A có cố gắng thế nào thì giới hạn điểm số vẫn thấp hơn bên tôi. Cho dù họ đạt đến giới hạn của mình thì chúng tôi chỉ cần hơn 1 điểm thôi thì chiến thắng có thể nằm trong tầm tay Tuy nhiên, đó là những gì nó có trên giấy tờ. Xác suất thành công suy cho cùng vẫn là rất nhỏ. Dù có gần 40 học sinh tham gia nên gần như không thể đạt điểm tuyệt đối. Đánh giá từ giọng điệu của Chabashira sensei, có thể dự đoán rằng ngay cả khi các quy tắc của bài kiểm tra đặc biệt được thêm vào, tỷ lệ câu hỏi khó sẽ không thấp. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng học sinh có học lực D và E có thể dễ dàng trả lời các câu hỏi, nhưng điều đó sẽ phá vỡ sự công bằng. Học lực của lớp càng cao thì càng bất lợi với kiểu kiểm tra vô lý này. Việc tiến hành các buổi học và những thứ tương tự là điều không thể tránh khỏi. Nhưng không rõ liệu chúng tôi có thể giành chiến thắng chỉ với những điều đó hay không. "Điều quan trọng là phải biết ai có thể giải quyết bài thi ở mức độ nào và sau đó là thứ tự bàn giao. Yousuke nói với Horikita với giọng bình tĩnh, như để xác nhận. "Ừm. Nếu nghĩ đơn giản thì nên đặt những học sinh có học lực thấp lên đầu và trả lời những câu hỏi mà họ có thể trả lời càng nhiều càng tốt. Về cơ bản thì là vậy, nhưng......" Giới hạn thời gian là 10 phút. Khả năng đọc hiểu câu hỏi cũng rất khác nhau tùy thuộc vào năng lực bản thân của học sinh. Không dễ để tìm ra những câu hỏi đơn giản trong số 100 câu hỏi cùng một lúc. Nếu học sinh có học lực cao có thể chủ động giải các câu hỏi khó thì học sinh có học lực thấp sẽ không phải mất quá nhiều thời gian để tìm câu hỏi phù hợp với mình mà có thể bình tĩnh, dành tâm trí để giải quyết chúng. . Loại vấn đề nào có thể được giải quyết bởi loại học sinh nào và loại vấn đề nào không thể được giải quyết bởi loại học sinh nào. Chiến lược chỉ huy dựa trên điều này là một trong những cách để giành chiến thắng. Có một số cách khác để làm điều này. Nhưng bất kể chiến lược nào cuối cùng được áp dụng, điều quan trọng là phải quán triệt nó ngay từ đầu và sau đó để cả lớp đi theo hướng đã định. "Chabashira sensei nói rằng có cơ hội chiến thắng...... Nhưng tình hình vẫn không hề thuận lợi" Cứ chơi an toàn thì không thể nào thắng được. Đối thủ là lớp A đó. Đây là những gì mọi người trong lớp đang muốn nói. Cho đến nay, lớp A chưa bao giờ bị điểm thấp hơn các lớp khác trong bài kiểm tra viết. Ngay cả khi bổ sung quy tắc đặc biệt, thực tế rằng đây là một đối thủ mạnh sẽ không thay đổi. "Lần này, mặc dù chúng ta đang đấu với lớp A, nhưng chúng ta cũng đang chiến đấu với bản thân mình. Đối thủ sử dụng chiến lược nào không phải là việc của chúng ta. Ngay cả khi đối thủ là Sakayanagi, điều đó cũng không quan trọng. Horikita nhấn mạnh với các học sinh với vẻ mặt cứng nhắc rằng những gì cần phải đối mặt không phải từ bên ngoài mà từ bên trong. "Tôi sẽ cố gắng hết sức để lên kế hoạch cho trận chiến sắp tới. Trong khi chờ đợi, tôi hy vọng các cậu sẽ dành nhiều thời gian hơn để học tập, một giây cũng không được xao nhãng. Cho đến nay, không, chính xác là vài tuần trước, các học sinh mới bắt đầu chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ. Học tập là nhiệm vụ của học sinh, nhưng việc học tập chăm chỉ trở lại trong một thời gian ngắn là điều khó tránh khỏi. Mặc dù vậy, không ai phàn nàn. "Bọn mình sẽ hỗ trợ mọi người nhiều nhất có thể. Yousuke đã đáp lại lời kêu gọi của Horikita, sau đó Keisei và những học sinh khác đúng đầu mảng học tập cũng hùa theo. "Được rồi. Mình cũng sẽ cố gắng hết sức! Mấy cái vẫn đề OAA thật sự khiến mình cảm thấy vô cùng lẫn lộn nhưng nhất định mình sẽ công hiến hết mình. Sudou người mà ban đầu học lực được đánh giá là E, giờ đã tăng lên C . Vì vậy, lần này, số điểm ghi được cho các câu trả lời đúng ít hơn, nhưng học lực được cải thiện đáng kể cũng là một thuận lợi. Nếu khả năng học tập vẫn ở mức E, thậm chí sẽ khó giải quyết các câu hỏi một cách chính xác. Phần 2: Sau giờ học, tôi rời khỏi lớp đang thảo luận và đến nơi gần như đúng giờ. Tôi nghĩ mình sẽ nhanh chóng gõ cửa, nhưng có một cuộc trò chuyện hơi lớn phát ra từ bên trong. Qua lớp cửa dày, tôi không thể nghe rõ bên trong nói gì. Tôi muốn đến gần hơn để nghe chuyện gì đang xảy ra bên trong, nhưng đã đến giờ hẹn, vì vậy tôi ngay lập tức loại bỏ phương án nghe lén. "...... Chào buổi chiều" Tôi bước vào phòng hội học sinh vào thời gian đã định. Đã có hai người ngồi bên trong, và một trong số họ đứng dậy ngay. "Xin lỗi đã đường đột gọi cậu đến đây, Ayanokouji. Không sao đâu, nhưng mà cả hội trưởng và hội phó hội học sinh đều ở đây nên em cảm thấy hơi lo lắng. Tôi đã cố gắng nói những gì một học sinh bình thường sẽ nói. "Miệng thì nói thế chứ anh đây chả thấy mặt cậu có tí gì là lo lắng cả." Nagumo, người đang ngồi bắt chéo chân và cong ngón trỏ ra hiệu cho tôi lại gần. Người còn lại là Kiriyama, đang đứng sau Nagumo một chút, hơi di chuyển đến một vị trí ít bị chú ý hơn. Lúc này, anh ta lấy điện thoại ra khỏi túi và nhìn vào màn hình. Nhưng chưa đầy một giây sau, lại tắt màn hình điện thoại và đút lại vào túi. Người tiếp theo phát biểu không phải là Nagumo chủ tịch hội học sinh, mà là Kiriyama phó chủ tịch. "Tôi cũng đã gọi Horikita và Ichinose những thành viên của hội học sinh, hai em ấy sẽ đến sau. "Horikita và Ichinose?" Sự kết hợp này không phải là ngẫu nhiên, hai ngườ đó đều là thành viên của hội học sinh ở năm 2. "Không cần vội, Kiriyama. Ayanokouji cũng muốn nói chuyện thêm chút mà nhể?" "Xin lỗi nhưng tôi không nghĩ vậy, tôi thấy cậu ta đang muốn kết thúc cuộc trò chuyện nhanh nhất có thể . Trong thâm tâm, tôi thầm cảm ơn Phó Chủ tịch Kiriyama vì sự đánh giá đúng tình hình. "Nói thật thì bọn em còn phải chuẩn bị nhiều thứ cho kỳ thi đặc biệt sắp tới. "Kỳ thi đặc biệt à? Bên năm 3 chúng thì không hề có bất cứ kỳ thi đặc biệt nào vào cuối kỳ 2. Hơn nữa ngay từ đầu trật tự mọi thứ trong năm 3 đã nằm trong tay cậu rồi, vì vậy có thêm kỳ thi đặc biệt không liên quan gì đến cậu, phải không? Vì không hiểu lý do nên Nagumo bối rối nhìn Kiriyama. "Sao lại có thể nói như vậy được chứ. Tôi luôn muốn sẵn sàng cho những điều bất ngờ. Nhìn vậy thôi chứ rất nhiều người trong năm 3 muốn phấn đấu đển vào lớp A lắm đấy, biết đâu lại xuất hiện vài thành phần muốn đứng lên làm cách mạng ngay phút 89 thì sao? "Mấy thằng ngu đó đã bị cậu tiễn đi từ đời nào rồi, giờ hầu như không còn ai có thể đe dọa cậu được nữa. "Ừ thì về cơ bản điều đó cũng không sai." Năm 3 giờ cũng không còn nhiều thời gian ở lại ngôi trường này nữa. Chừng nào Nagumo còn nắm giữ mọi quyền lực, các học sinh khác chỉ đường lên lớp A bằng vé chuyển lớp hoặc 20 triệu điểm cá nhân. Vòng luẩn quẫn này vẫn cứ tiếp tục không ngừng lại. Không có gì ngạc nhiên khi Nagumo lạc quan rằng không có kẻ thù lúc này. Là người nắm trong tay quyền quyết định lên lớp A của năm 3, không ai dại gì mà lại đứng lên chống lại con người này . Kể cả Kiriyama, nếu anh ta không ngoan ngoãn nghe lời Nagumo thì không biết chắc được điều gì đang chờ đợi phía trước. Nhưng lật ngược vấn đề lại, loại ràng buộc này không áp dụng cho những người đã bị loại khỏi cuộc chơi từ đầu. Mặc dù nghe hơi bất khả thi nhưng nếu khiến cho Nagumo ra khỏi trường sau đó sử dụng số điểm cá nhân khổng lồ đó thì... không đúng, cho dù có cách để đuổi được thì mọi thứ vẫn không diễn ra như thế. Nếu Nagumo bị đuổi học, e rằng toàn bộ số điểm cá nhân khổng lồ mà anh ta nắm giữ sẽ bị thu hồi vào kho tiền của trường. Nếu không có một hợp đồng như vậy với nhà trường, anh ta sẽ không thể tự bảo vệ mình. Về cơ bản thì Nagumo giờ không khác gì một cái ngân hàng điểm cả. Ngoài điểm cá nhân của Nagumo, số điểm cá nhân tích lũy trong học kỳ 3 sẽ được dùng để cứu nhiều nhất 1 hoặc 2 người nữa. "Nãy giờ đang nghĩ gì vậy, Kiriyama? Cả sáng hôm này thấy cậu hơi bị khó ở đấy. "Cậu hỏi cậu này để làm cái gì chứ? Đến lúc này, cho dù tôi có nói cái gì, cậu cũng sẽ không dừng lại chuyện này, đúng không? Đối mặt với sự nặng nền toát ra từ đối phương, Nagumo mỉm cười và gật đầu thừa nhận. "Tôi xin lỗi, Kiriyama. Đây là quyết định cá nhân của tôi. Đó là điều tôi phải làm khi còn ở cái trường này. "Dù sao tôi muốn cậu hiểu rằng cậu phải hoàn thành nó một cách nhanh chóng. Trước khi bước vào phòng, có một chút tranh cãi từ phòng hội học sinh. Nagumo nói rằng Kiriyama đã rất khó chịu kể từ sáng nay, vì vậy có vẻ như chắc chắn rằng Kiriyama rõ ràng không hoàn nghênh chuyện đó . Không, tôi sợ anh ấy cũng không chào đón tôi. "Rồi, tôi biết rồi. Giờ để tôi nói chuyện với cậu ta chút được chứ?" Đó chỉ là một cuộc nói chuyện nhỏ, cũng chẳng còn cách nào khác. Nagumo ám chỉ điều này và xác nhận nó với Kiriyama. "Sau chuyện này, có một vấn đề của hội học sinh cần được giải quyết, vì vậy cậu nên chú ý thời gian của mình. "Cũng phải, dù sao chuyện đó vẫn chưa xong nhỉ? Cũng phải mau chóng giải quyết nó sớm vậy. Cuối cùng, như thể Kiriyama đã thỏa hiệp, Nagumo quyết định rằng cuộc nói chuyện nhỏ là cần thiết và bắt đầu. "Năm 2 mấy đứa khắc hẳn với những năm 2 trước đó. Ngôi vị minh chủ võ lâm vẫn chưa thể tìm ra được, phải chứ? "Dường như là vậy." "Cả lớp anh và lớp Horikita senpai khi còn năm 2 đã ngồi vững ở vị trí lớp A kể từ giữa năm 2 rồi. Anh hơi ghen tị vì mấy đứa vẫn có thể vui vẻ vào thời điểm này . Trong trận chiến giữa các lớp từ trước đến nay, chênh lệch điểm giữa các lớp từ cuối năm nhất đến giữa năm hai sẽ rất lớn. Vào thời điểm đó, người chiến thắng về cơ bản đã được quyết định. Bạn có thể bắt đầu từ lớp A, hoặc thấp hơn lớp B và từ bỏ cuộc chiến và tốt nghiệp. Mặc dù có những trường hợp hiếm hoi như lớp của hội trưởng học sinh Nagumo khi cả lớp chuyển từ B sang A, nhưng đến giữa năm thứ hai, nó đã phát triển thành tình huống một lớp bỏ xa phần còn lại. Mặt khác, trong năm học của chúng tôi, không chỉ sự cạnh tranh khốc liệt, đến cả vị trí lớp B và D từ đầu năm hiện tại đã đảo ngược nữa mà. Cả 4 lớp hình như đều có khả năng, xem ra phải đợi đến kỳ thi cuối năm học. "Em cũng nghĩ vậy. Sẽ chỉ có 2 lớp...... và nhiều nhất là 3 lớp có thể cạnh tranh cho vị trí lớp A." Nagumo và Kiriyama, cả hai đều đưa ra quyết định của mình mà không do dự. "Kỳ thi cuối năm 2 dựa là một trận chiến khốc liệt" "Ừ. Tất nhiên, nội dung các bài kiểm tra không giống nhau chút nào, nhưng về cơ bản thì kết thúc vẫn chẳng mấy tốt đẹp là bao. Lấy ví dụ như kỳ thi cuối năm 2 của khối anh đây này, dù anh có thể kiểm soát mọi thứ và hạn chế thiệt hị nhất có thể nhưng cuối cùng vẫn có 3 thánh niên phải ăn chổi" Có vẻ như mặc dù Nagumo đã cố gắng ngăn chặn điều đó xảy ra nhưng chắc chắn vẫn có nạn nhân. "Có một cách để làm cho số học sinh bỏ học bằng không, nhưng mà làm thế thì điểm lớp đạt được còn chẳng bù được cho số điểm cá nhân anh đây phải bỏ ra nên…hết cách rồi. Mặc dù những lời này dường như không sai, nhưng có hũu dụng trong kỳ thi lần này không thì tôi không dám nói trước. Kỳ thi cuối năm mà chúng tôi sắp phải trải qua chắc chắn khác với kỳ thi mà Nagumo và những người khác đã trải qua trong năm trước. Nhưng quy mô của kỳ thi về cơ bản là giống nhau. Bạn có thể thấy điều đó một cách tự nhiên bằng cách nhìn vào cuộc sống học đường cho đến nay. "Dừng ở đây thôi. Chúng ta nên đi vào vấn đề chính thôi, Nagumo." Kiriyama bình tĩnh thúc giục, và Nagumo không còn cách nào khác ngoài nhún vai và nhe hàm răng trắng. Sự nghiệp làm hội trưởng hội học sinh của anh đây sắp kết thúc. Xem xét tương lai, cần phải quyết định hội trưởng học sinh tiếp theo" "Hiện tại thì nhiệm kỳ của anh đã dài hơn các hội trưởng tiền nhiệm rồi đúng chứ Nhớ lại hồi khi chức vụ này chuyển từ Horikita sang Nagumo, việc bàn giao chủ tịch học sinh nên diễn ra sớm hơn. Tôi nhớ rằng chính Nagumo đã nói rằng sẽ kéo dài nhiệm kỳ của mình. "Anh đây cũng muốn như vậy và đã nhiều lần thông báo với nhà trường. Nhưng nghe nói kéo dài thời hạn quá thì lại gián tiếp làm ngắn lại cơ hội được thể hiện bản thân của đám kouhai. Mà cũng không phải vô lý. "Tất cả học sinh năm 3 ngoại trừ tôi và Nagumo đã hoàn tất quá trình giải tán hội học sinh. Tiếp theo, sau khi quyết định hội trưởng học sinh tiếp theo, hai người họ sẽ trải qua quá trình nghỉ hưu, phải không? Tôi hiểu rồi. Vì vậy, Nagumo đang suy nghĩ xem nên nhường chức hội trưởng hội học sinh cho ai. Trong trường hợp này, nó cũng giải thích tại sao tên của hai người đó được đề cập trước đó. "Suzume hay Honami. Chúng ta phải quyết định xem ai trong số họ phù hợp hơn để trở thành hội trưởng hội học sinh tiếp theo. "Hồi trưởng Nagumo có quyền lựa chọn, đúng không?" "Phải." "Vậy thì, anh không nên nói điều đó với em, mà phải là Horikita hoặc Ichinose, chứ?" Tôi đã nói điều gì đó hiển nhiên, và anh ấy không ngạc nhiên chút nào, như thể đã nghĩ về điều đó. Dựa vào đó mà quyết định thì hơi phí nhỉ? "Xét đến việc anh gọi em đến đây......, em vẫn chưa thể hiểu được "Điều anh muốn là cậu và anh sẽ quyết định hội trưởng học sinh tiếp theo "Đó không chỉ là hỏi ý kiến đơn thuần, phải không? "Anh đã nghĩ ra nhiều cách để đấu với cậu và cuôic cùng đã tìm ra được một trò thud vị. Horikita, Ichinose là học sinh năm hai như cậu. Vì vậy, cậu không thua kém anh về thông tin, cậu có rất nhiều thông tin. Thật hợp lý khi Nagumo, người không còn nhiều thời gian, muốn chiến đấu với tôi càng sớm càng tốt, sớm ngày nào hay ngày đó. Đối với Nagumo, trận chiến này không phải là một trận chiến lý tưởng của anh ta. Nhưng ngay cả như vậy, anh ta cảm thấy rằng vẫn tốt hơn là không thể đạt được thành công trong cuộc đấu tay đôi. "Có phải điều này vẫn còn hơi sớm không. Giống như năm ngoái cũng có những kỳ thi đặc biệt mà có cả 3 năm tham gia, khi chúng ta ở 2 đội khác nhau. "Chà, vậy thì, lần này chỉ là khúc dạo đầu cho trận chiến thôi. Tôi không muốn kéo dài thêm nữa, nhưng Nagumo đã phong tỏa tôi như thể anh ấy không muốn tôi trốn thoát. "Đúng là em đã đồng ý sẽ đấu với anh nhưng chỉ là một trận mà thôi. Mặc dù Nagumo trước mặt tôi tỏ ra thích thú, nhưng anh ấy không thể sử dụng thời gian của mình một cách tự do như trước. Đối với bản thân, tôi phải làm mọi thứ có chừng mực cho tương lai. "Cậu nghĩ mình có tư cách từ chối sao?" "Em sẽ gặp rắc rối nếu chỉ đơn lả là một thứ để anh kéo dài chút vui vẻ cuối cùng của mình ở trường này. Nếu anh muốn đấu với em bằng cách quyết định hội trưởng học sinh tiếp theo, anh chắc chắn phải tập trung toàn bộ trí lực cho chuyện này. "Không phải là không thể, nhưng sau đó khả năng cao là cậu sẽ thua trận đấy" "Các học sinh hiện tại được trao quyền bỏ phiếu, và tất cả học sinh năm 3 sẽ bỏ phiếu theo nguyện vọng của hội trưởng Nagumo. Điều đó có nghĩa là 1 3 số phiếu đã được quyết định, đó có phải là điều anh muốn nói không? "Rồi sao. Ngay cả khi cậu thống nhất số phiếu của tất cả học sinh năm 2, thì vẫn có thể xem là 2 bên ngang bằng nhau. Chà, điều đó là không thể ha. Nếu Ichinose người cũng là học sinh năm 2 tham gia cuộc chiến này, các học sinh năm 2 chắc chắn sẽ chia phiếu. "Nếu anh đồng ý với yêu cầu này của em, em sẽ chấp nhận thách đấu. "Thú vị đấy. Hãy kể cho anh đây nghe xem nào." "Bỏ phiếu ẩn danh, thế thôi. Nói rằng nếu chỉ có nhà trường biết ai bỏ phiếu cho ai, trận chiến này sẽ có thể xem là công bằng." "Anh không hiểu cho lắm. Cậu có nghĩ rằng điều đó đủ để ngăn học sinh năm ba bỏ phiếu cho người anh ủng hộ không?" "Thậm chí khả năng đó sẽ tăng lên. Không cần tuân theo các quy tắc khi bạn có thể đảm bảo bỏ phiếu ẩn danh. Ngay cả khi Nagumo hứa sẽ sử dụng điểm cá nhân làm phần thưởng cho việc bỏ phiếu, miễn là phía Nagumo ủng hộ không có 0 phiếu bầu, thì không có cách nào chứng minh rằng đói phương đã thất hứa. "Vậy là cậu có thể nhận được một nửa số phiếu bầu của học sinh lớp 3? Điều đó là không thể, phải không? Chưa thử sao biết được." Kiriyama im lặng theo dõi cuộc trò chuyện của tôi và Nagumo. "Chỉ cần chấp nhận điều kiện này là chúng ta có thể bắt đầu trận chiến rồi, phải không? "Vâng, đúng thế." "Cậu vẫn tràn đầy tự tin như thường lệ. Nhưng quên đi. Nếu cậu ngây thơ nghĩ đó là một trận đấu cân bằng thì ok, khồng vẫn đề gì. Nhưng mà để anh nói trước, sao chúng ta có cái gì đó đặt cược để làm cho cuộc chơi thêm thú vị hơn chứ Đúng vậy. Nếu bạn không đặt cược vào bất cứ điều gì, thì bạn sẽ không bị tổn thương ngay cả khi bạn thua cuộc. Đối với Nagumo, anh muốn cho tôi không thể ngóc đầu lên được một lần và mãi mãi. Vậy nên hành động này cũng không có gì lạ cả. "Cậu muốn đặt cược gì đây, Ayanokouji?" "Liệu nếu em đề xuất thì anh có dám đặt cuọc tương tự không? Ví dụ như ai thua sẽ phải rời trường chẳng hạn." "Thật ra đó cũng chính là điều anh muốn đấy nhưng e rằng thế có hơi khó. "Cũng phải nhỉ. Hội trưởng Nagumo không chỉ chỉ nắm trong tay số phận của anh mà còn là số phận của toàn bộ các học sinh năm 3. Không ai đồng ý đánh cược việc bỏ học trong trường hợp này. Em không có vấn đề gì khi anh không dùng đến việc bỏ học để đánh cuọc, nhưng xin vui lòng chuẩn bị một thứ tương xứng với điều đó. "Một thứ tương xứng?" "Nếu em thắng, em muốn nhận được điểm cá nhân từ hội trưởng Nagumo. Nếu có thể, em muốn nhận được số tiền đủ để có thể chuyển sang lớp khác. Cũng có thể xem như đây là một món bảo hiểm cho việc bảo bản thân không bị đuổi học trong các kỳ thi đặc biệt sáp tới. Em không nghĩ đòi hỏi như vậy là quá nhiều. "Chà, dù sao thì cậu đem việc thôi học ra đặt cược mà. Anh đây cũng phải đem ra một thứ có giá trị tương xứng chứ. Hai bên về cơ bản đã hoàn toàn thống nhất được mọi thứ về cuộc đấu sắp tới. Nhưng Kiriyama, người đang lắng nghe, không thể chịu được nữa. "Mặc dù tôi đã biết trước rằng cậu sẽ đối đầu với Ayanokouji, nhưng tôi không đồng ý với vụ cá cược này. Tôi không thể đồng ý với việc cậu đêm có đống điểm quý giá đó để tìm niềm vui cho bản thân" "Đợi đã nào, Kiriyama. Cậu nghĩ rằng tôi sẽ thua sao? Ngay cả khi Ayanokouji muốn bỏ phiếu ẩn danh thì cậu nghĩ rằng mọi thứ sẽ thay đổi sao?" "Tôi không nghĩ cậu sẽ thua. Nhưng xác suất không phải là 0. Xác suất sẽ thay đổi nếu cậu chọn giữa Horikita và Ichinose. Bên cạnh đó, 20 triệu điểm cá nhân là quá lớn. Thay vì trả cho Ayanokouji, tại sao không sử dụng nó như tiền giúp một học sinh năm 3? Kiriyama đã phản đối mạnh mẽ vấn đề này một cách chính đáng, nhưng Nagumo dường như không hề lay chuyển. "Đây là số điểm mà tôi đây đổ mồ hôi sôi nước mắt kiếm được, tôi muốn xài sao nó là việc của tôi. Lời tôi đã nói, tôi sẽ không rút lại. Trước đây là như vậy, và sau này cũng sẽ như vậy" "...... Nhưng mà?" "Nhưng cái gì, đâu hết cả đầu. Dõng tai lên mà nghe đây, tôi sẽ thắng và khiến Ayanokouji phải bỏ học, ok?" "Tôi không hiểu. Cứ để đám năm 2 từ quyết không phải nhanh hơn sao. Tôi không thể đồng ý với những gì cậu đang làm" Kiriyama tiếp tục vặn lại, nhưng Nagumo dường như không muốn nghe thêm nữa. "Cứ làm những gì mình muốn, Ayanokouji. Đã ngồi trên bàn cược thì chúng sinh bình đẳng. Muốn có điểm lên lớp A thì phải đánh bại anh đây "Em hiểu rồi. Cảm ơn anh rất nhiều." "Thật sự không hối hận chứ? Cược ít một chút, ít nhất cũng phải chừa đường lai cho mình chứ. Cậu có thể lựa chọn cược 20 triệu thay vì phải lựa chọn giải pháp nguy hiểm như bỏ học thì ít nhất dù mất điểm nhưng mà vẫn còn giữ được mạng mà, phải không Giờ cậu muốn thay đổi thì vẫn còn thời gian đó. "Anh muốn như vậy sao?" "Ha. Cứ tưởng cậu sẽ sợ hãi chút ít khi nghe anh đe dọa kiểu vậy nhưng coi bộ cậu cứng hơn anh nghĩ đó "Để kiếm được một nguồn lợi lớn thì phải chấp nhận rủi ro lớn, em đã quán triệt điều đó ngay từ đầu. "Anh sẽ chuẩn bị hợp đồng. Liệu cậu sẽ bị ăn chổi hay anh sẽ phải mất 20 chai đây?" Vậy bây giờ thì việc còn lại chỉ là chọn ứng viên mà bản thân sẽ ủng hộ nữa thôi. "Tôi biết không thể nagw 2 người được nhưng liệu mọi thứ sẽ ổn chứ..." Kiriyama dường như đang đưa ra sự phản kháng cuối cùng trước vụ cá cược khổng lồ này thì có tiếng gõ cửa phòng hội học sinh. "Nagumo senpai, Ichinose đây. Horikita san cũng ở với em." Giọng nói vang lên. Có vẻ như hai ứng cử viên đã đến. "...... Nagumo, nếu có thể thì đừng nói với hai người họ về chuyện cá cược này." Ý kiến của Kiriyama là chính đáng, và những điều này không phải là thứ mà các cô gái như Horikita nên nghe. Họ chắc chắn sẽ không thoải mái khi nhận ra rằng mình chỉ có là công cụ để người khác đem ra các cược "Ayanokouji, cậu cũng vậy nhé?" Không vấn đề." " Chỉ là... nó thực sự ổn sao? Gọi hai người họ vào trong dịp này tương đương với việc bắt đầu trận đấu" Hoàn toàn bất lực, Kiriyama nhìn tôi, cố gắng dừng cuộc đấu này. "Cậu không cần phải đánh cược bỏ học chỉ để mua vi cho Nagumo" "Đâu phải lúc nào cũng có cơ hội lấy được tấm vè vào lớp A, phải không? Rủi ro càng lớn, phần thưởng nhận lại sẽ càng nhiều. "Cuối cùng cũng lộ ý định thật sự rồi à? Chết tiệt, 2 người mấy người chẳng khác gì nhau . Kiriyama bày tỏ sự ngạc nhiên sau cơn giận dữ của mình, lấy điện thoại ra để nhìn vào màn hình một lần nữa. "Được thôi. Muốn làm gì thì làm......, hai người vào đi." Kiriyama đi đến phía lối vào để mở cửa và lên tiếng thúc giục. Nagumo luôn làm việc với thái độc vô cùng tùy hứng, Kiriyama phận làm phó xem ra cũng đã phải chịu không ít thiệt thời. Từ quan điểm này, có thể thấy việc thay đổi hội trưởng học sinh sớm không phải là điều xấu. Khi cả hai bước vào phòng, họ nhận thấy sự hiện diện của tôi. Rõ ràng là tôi không phải là thành viên của hội học sinh, nhưng có vẻ như tôi không cần phải giải thích gì thêm. "Ngồi cạnh Ayanokouji đi" "Vâng." Người bên trái ngồi cạnh tôi là Horikita và Ichinose ngồi bên phải. Horikita liếc xéo tôi một lúc, như thể muốn nói Cậu lại đang âm mư chuyện gì nữa vậy? Ngoại trừ Kiriyama, tất cả đều nhìn về phía Nagumo. Cuộc trò chuyện ngay lập tức. "Anh đã quyết định để hai đứa tranh cử hội trưởng kế nhiệm theo hình thức bầu cử. Bầu cử sao? "Đây không phải là chuyện đương nhiên ở trường sơ trung sao? Thông qua một bài phát biểu, các học sinh sẽ quyết định ai phù hợp hơn để làm hội trưởng hội học sinh, sau đó đưa ra đánh giá và bỏ phiếu. Người được nhiều phiếu bầu nhất sẽ được bầu làm người kế nhiệm anh." "Đó là cách mọi thứ hoạt động. Nhưng em không nhớ cuộc bầu cử như vậy vào năm ngoái." "Ừ. Hội trưởng học sinh hiện tại luôn là người quyết định hội trưởng học sinh tiếp theo. Tất nhiên, anh sẽ không chọn một người không được đa số mọi người trong trường ủng hộ. Không phải dựa trên sở thích cá nhân mà quyết định chọn chủ tịch hội học sinh một cách nghiêm túc và hợp lý. Như để ngăn những người khác quên mất điều này, Nagumo thêm vào một lời giải thích rõ ràng. "Tình hình hơi khác với năm 2 bọn em. Đáng lẽ là ban đầu năm nhất nên có ít nhất 2 học sinh, lý tưởng nhất phải là hơn 3. Nhưng năm ngoái chỉ có Honami tham gia, năm nay thì có thêm Suzune nhưng suy cho cùng thì cũng chỉ mới có 1 năm kinh nghiệm . "Em biết không có ai tham gia hội học sinh cùng lúc với cô ấy, vì vậy em đoán việc bổ nhiệm Ichinose làm hội trưởng là ổn, phải không? Em không nghĩ cô ấy có bất kỳ điểm yếu nào đáng kể. Horikita nói mà không chút do dự sau khi nhường vị trí hội trưởng học sinh cho đối thủ của cô, Ichinose. Ban đầu, cô ấy không tham gia hội học sinh vì cô ấy muốn trở thành hội trưởng học sinh. "Em không phải muốn làm hội trưởng học sinh sao?" "Không, không có chuyện đó. Bây giờ em muốn tự mình tiến lên chứ không phải đi theo cái bóng của anh trai mình. Nếu các học sinh hiện tại muốn chjn ra hội trưởng hình thức này, sẽ không có vấn đề gì khi đặt tôi làm ứng cử viên. Em nghĩ rằng sẽ hợp lý hơn nếu mọi người bầu cho Ichinose. "Đúng là Honami không có khuyết điểm nào và điều em nói không phải là không có căn cứ. Tuy nhiên, có một yếu tố khác khiến anh cảm thấy khó chịu. Vai của Ichinose rung lên để đáp lại. "Tại thời điểm này, khả năng lớp của Honami tốt nghiệp loại A là rất thấp. Đó là một vấn đề. Tất cả các hội trưởng học sinh trước đây đều và phải tốt nghiệp lớp A. Cái này không phải là truyền thống bắt buộc nhưng cũng chẳng phải bày ra chỉ để khè nhau cho vui. Đây là điều hiển nhiên, là chân lý. bất cứ ai cũng mặc định điều đó và anh cũng thế. Đúng là vị trí của Ichinose rất nguy hiểm nếu nhìn nó từ góc độ phần trăm cơ hội lên được lớp A. Mặt khác, Horikita đang nhắm đến vị trí lớp A thay vì lớp B, và rõ ràng cô ta thật sự có cơ hội vào lớp A cao hơn nhiều. "Điều quan trọng nhất là có thể đạt được thành tích tốt nhất trong lớp. Sau khi xem xét tất cả các yếu tố, anh nghĩ cả 2 đều ngang tài ngang sức. Đó là lý do tại sao tôi nghĩ rằng quyết định nên được đưa ra bằng bầu cử. Quyền quyết định của hội trưởng học sinh nằm trong tay Nagumo, nhưng mỗi bên đều có lợi thế riêng. Nếu không chỉ ra căn cứ rõ ràng thì không thuyết phục được quần chúng. "Em hiểu. nếu đã vậy thì em sẽ chấp nhận." "Rồi, vậy thì triển luôn đi." Sau đó, Horikita và Ichinose có thể có một trận đấu 1 1. Sau đó, tôi và Nagumo chọn người hỗ trợ phía sau. "Ayanokouji, cho cậu chọn trước đó. "Em hả?" "Coi như là chút hào phòng của anh với kouhai của mình thôi, cứ chọn đi." Horikita hoặc Ichinose. Thành thật mà nói, cho dù tôi có chọn đẩy ai đi chăng nữa, thì những gì tôi sẽ làm sẽ không thay đổi...... Vì ah ta đã nói tôi sẽ được trao quyền lựa chọn, nên tôi sẽ chỉ cân nhắc xem ai là ai. sẽ có lợi hơn cho tôi trong tương lai. Nhưng Horikita đã đứng dậy trước khi tôi có thể gọi tên anh ấy. "Chờ một chút, hội trưởng! Ayanokouji kun ở đây không lẽ " "Anh muốn cuộc đấu giữa em và Honami để quyết định ai sẽ là chủ tịch hội học sinh thêm phần thú vị ấy mà. Chuyện này đã được rào trước, không nên nói trước mặt hai người. Kiriyama chẳng thể làm gì ngoài dùng tay vỗ vào mặt mình, làm gì có chuyện Nagumo sẽ nghe Kiriyama chứ "Sao lúc nào cũng là cậu......" Không, mình đã được hội trưởng Nagumo gọi đến đây mà "Cho dù là thế thì chuyện bầu cử này chắc chắn có phần liên quan của cậu không nhỏ, phải không?: Tính tưởng đấy, tôi không phủ nhận điều đó. Mặt khác, tôi không biết liệu Nagumo có ý tốt hay không nhưng anh ấy không đề cập đến vụ cá cược. Rồi, mau chọn người mà cậu thích đi. "Thế thì..." Tôi định nói ra cái tên mà tôi nghĩ trong đầu, nhưng tôi lại bị cắt ngang. "Đợi đã. Đây là một tiền lệ chưa từng có. Tôi nghĩ tôi nên thêm một cái gì đó nữa. Kiriyama, người được cho là đứng ngoài cuộc, xen vào cuộc trò chuyện. "Rồi sao, có gì muốn nói thì nói lẹ đi" Đây là cuộc bầu cử hội học sinh, và nó là gánh nặng tinh thần rất lớn cho cả hai bên. Chúng ta phải kiểm tra xem mình có thực sự muốn trở thành ứng cử viên hay không và liệu chúng ta có đủ tư cách phù hợp hay không. "Chúng ta đã làm điều đó rồi, phải không?" "Không, vẫn chưa đủ. Chúng ta đã hỏi ý kiến của Horikita, nhưng vẫn chưa hỏi Ichinose. Cái này có phải hơi thừa rồi không? "Không hề." Trong khi Kiriyama đang nhìn Ichinose, cánh cửa phòng hội học sinh bị đẩy mạnh mà không cần gõ trước. "Ê, Nagumo" Người tự ý đẩy cửa vào như thể cô ấy đang đến nhà một người bạn là Kiryuin từ lớp 3B. Đây là lần đầu tiên kể từ mùa hè, tôi nhìn thấy chị ta ở khoảng cách gần như này. Có điều lần này thay vì một bộ mắt phỡn đời , đắc chí thì lại là một khuôn mặt vô cùng khó chịu. "Này, cô đang làm cái trò gì vậy hả. Bộ không biết gõ cửa à? Vì chúng tôi đang nói về cuộc bầu cử hội học sinh, tôi đoán chị ấy là vị khách không mời mà đến. "Tóm lại giờ tôi đang bận, có gì bữa khác nói. Có vẻ như bản thân Kiryuin không hiểu hoặc cố tình không hiểu câu nói ẩn dụ đuổi khác đó. "Tôi đã yêu cầu Kiriyama xếp thời gian để tôi có thể nói chuyện với cậu rồi, vậy mà giờ cuối cùng cậu lại bảo bận là sao hả? "Tôi có nghe cậu ta nói gì đâu." Nagumo bối rối trước sự xuất hiện của Kiryuin và đưa mắt sang Kiriyama để xác nhận. "Tôi xin lỗi, Nagumo, nhưng Kiryuin nói đũng đó, tôi đã mắc sai lầm trong chuyện này. "Sai lầm sơ đẳng vậy mà cũng mắc được ư? Mà có chuyện gì thế?" "Không có lý do gì. Vụ hôm nay tôi muốn cậu giải quyết còn lại có liên quan đến cô ấy." Dù không biết chi tiết nhưng Nagumo và Kiriyama đã trao đổi thông tin. "Tóm lại là cậu có chịu nghe tôi nói không, Nagumo?" "Tôi hiểu tình hình, nhưng tôi đang thảo luận về một chủ đề quan trọng liên quan đến hội học sinh với những người này. "Ờ, tôi có thể thấy được bầu không khi vô cùng cẳng thẳng nhưng con này méo care nhá. Tôi đã được hẹn đến đây vào giờ này, không giải quyết cho tôi thì đừng hòng yên với con này" Không có lý do gì để Kiryuin phải nhượng bộ cả, dù sao thì Kiriyama người đã sắp xếp không hợp lý lịch làm việc mới đáng trách ở đây. "Vấn đề của Suzune và Honami phải được ưu tiên giải quyết ngay bây giờ. Nếu cô muốn giải quyết ngay thì ra chổ kia ngồi đợi và im lặng hộ tôi. Lý do Kiryuin có mặt ở đây dường như chỉ có Kiriyama biết vào lúc này. Đối mặt với việc Nagumo bị sa thải, quả thật Kiryuin có chút khó giấu được sự lo lắng. "Đéo" Sau khi trả lời với giọng điệu cáu kỉnh, chị ta dùng chân đá thằng vào một cái ghế xếp trong phòng. "Muốn gì đây hả?" "Giải quyết việc của tôi trước hoặc cái ghế này sẽ biết thế nào là nổi đau" Cái ghế sẽ tiếp tục bị hành hạ hay sẽ được tha? Số phận của chiếc ghế bị Kiryuin xả giận có liên quan mật thiết đến câu trả lời. Kiriyama thấy Kiryuin không có ý định nhượng bộ thì liền quay sang xin lỗi Nagumo một lần nữa. Cô ta giờ điên lắm rồi, giờ mà cứ đàn áp kiểu này thì chỉ có phản tác dụng. Tốt hơn hết là hãy để những học sinh năm hai chờ đợi và lắng nghe Kiryuin trước. Horikita và Ichinose đã đến trước, nhưng nếu Nagumo bảo họ đợi thì họ phải đợi. Ngược lại, Kiryuin không vui rõ ràng sẽ không bỏ cuộc. Vì bà chị này không muốn chờ đợi và không thể bị đuổi đi, nên cứ để chị ta nói trước sẽ là cách hay để giải quyết chuyện này. "Xin đừng bận tâm đến bọn em, hãy để Kiryuin senpai làm xong việc của mình trước. Được không, Horikita san?" "Ừ, tôi đồng tình Hai người họ đã chủ động mở lời nên Nagumo không còn cách nào khác là đi theo Kiryuin. "Thật là... Được rồi, tôi sẽ lắng nghe. Cô đến đây làm gì? "Kiriyama! Bộ ông không nói toàn bộ mọi thứ cho hội trưởng đây nghe à? Ông làm ăn gì như beep thế "Tôi có thể hiểu rằng cô muốn đổ lỗi cho tôi, nhưng với tình huống kiểu này…. Tôi chỉ nghĩ rằng tốt hơn là cô nên nói với Nagumo về mớ hỗn độn đó. Có vẻ như lý do chuyến thăm của Kiryuin đã không được cố tình truyền đạt cho Nagumo. Kiryuin nhìn Kiriyama với vẻ khinh bỉ, nhưng có vẻ như anh ta phải chấp nhận điều đó. "Thế thì tôi vào đề luôn cho nhanh. Tôi đến đây vì muốn biết thằng mất dạy nào cố tình vu oan cho mình, tôi muốn nó phải trả giá vì đã làm ảnh hưởng đến danh dự và nhân phẩm của con này "Vu oan á? Cô nói rõ hơn tôi xem nào "Được rồi, tôi sẽ nói cụ thể hơn. Có phải hội trưởng đẹpk mã đây là là đứa đứng sau dàn dựng mọi chuyện rồi kêu đàn em gài bẫy và vu oan cho tôi ăn cắp đồ không? Một từ đáng ngạc nhiên vừa được thốt ra ăn cắp. Ichinose là người đầu tiên phản ứng với điều này. Ngoài mặt, cô ấy giả vờ bình tĩnh, nhưng rõ ràng là trái tim cô ấy đang thắt lại. Ichinose đã làm điều này trong quá khứ vì để giúp đỡ gia đình mình, vậy nên việc cô ấy phản ứng theo cách này là điều bình thường. "Ăn cắp? Tôi không hiểu cô đang nói gì. "Cái này để tôi giải thích. Theo lời kể của Kiryuin, cô ấy bị coi là kẻ trộm ở Keiyaki vào ngày hôm trước. Cô ta đang trên đường đi mua mỹ phẩm thì Yamanaka lớp 3D, đang định lén đưa một thỏi son môi chưa thanh toán vào túi Kiryuin. Khi Kiryuin phát hiện ra đã lập tức thẩm vấn Yamanaka, và cô ấy thú nhận rằng cô ấy đã được hướng dẫn bởi Nagumo. Kiriyama kể lại lời khiển trách của Kiryuin một cách dễ hiểu. "Thì ra là thế, và rồi cô ta xông vào đây đòi ăn thua đủ với tôi chứ gì? "Tôi không nói trực tiếp vì tôi không nghĩ cậu có thể ra một mệnh lệnh như vậy, phải không?" Kiriyama ngầm truyền đạt sự tin tưởng của mình đối với Nagumo về điểm này. Nagumo không tỏ thái độ gì trước câu hỏi của Kiyuin và Kiriyama. "Cậu có thể đảm bảo rằng mình không liên quan gì đến việc này hứ?" Kiryuin, mặt khác, rõ ràng là vẫn nghi ngờ Nagumo. "Ai biết được. Ít nhất thì có vẻ như bản thân cô đã kết luận rằng đó là mệnh lệnh của tôi." "Yamanaka đứng ra làm chứng. Như vậy chưa đủ sao?" "Yamanaka có thể đã sử dụng tên của tôi để trốn tránh trách nhiệm của mình mà, phải không? Kiryuin nhẹ nhàng lắc đầu trước câu trả lời của Nagumo. "Cái tên vàng ngọc của cậu đâu thể thốt ra tùy tiện trong trường hợp như vậy chứ, cô ta cũng đâu có ngu mà lại tự rước rắc rối cho mình. Thà đổ lỗi cho người khác thì sẽ đỡ rắc rối hơn. Phải không?" Quả thực lập luận của Kiryuin có lý. Gần như toàn bộ lớp 3 đều nằm trong tay Nagumo, Tôi cũng không nghĩ đến việc nếu ra tên anh ta lúc đó sẽ mang lại được lợi ích gì cho đối phương. Nếu bị Nagumo ghét vì điều này, thì đó cũng là một cái ách rất lớn cho học sinh tên Yamanaka này. Vì vậy kể từ khi cái tên Nagumo được nêu ra, việc nghi ngờ kẻ đứng sau chính là anh ta là điều bình thường. Nếu tôi gặp phải điều tương tự, tôi cũng sẽ là người đầu tiên nghi ngờ Nagumo. Dù vậy thì cô cũng đâu phải tức lồng lộn lên chỉ vì một vụ trộm cắp này chứ. "Cậu thì biết cái quái gì về tôi để mà xổ ra mấy câu đó hả. Xin lỗi, con này ghét nhất là lũ 2 ngón. Tất nhiên làm mà tôi không phát hiện thì chả sao nhưng để tôi mà biết thì xác định. Tôi ghét nó đến mức tôi muốn nôn mửa khi thấy chúng làm tổn thương mọi người vì lợi ích của mình. Từ giọng điệu của Kiryuin, tôi không nghĩ chị ta ấy biết về quá khứ của Ichinose. Trong khi Kiryuin đang nói về sự ghê tởm của mình, biểu cảm của Ichinose ngày càng trở nên u ám hơn. Nagumo, người đã nhận thấy sự thay đổi trong thái độ của Ichinose, lẽ ra phải biết nội tình, vì vậy lập tức ngắt lời Kiryuin. "Được rồi, được rồi, tôi đã hiểu cô muốn nói gì rồi" Nagumo có lẽ muốn làm sáng tỏ vụ trộm trước mặt Ichinose, nhưng có vẻ như nó đã có tác dụng ngược lại. "Sao hả? Cuối cùng cũng chịu thừa nhận rồi à" "Đó là một câu chuyện khác." Thấy rằng Nagumo không có ý định thừa nhận điều đó, Kiryuin nói thêm như thể anh cảm nhận được điều gì đó. "Yên tâm đi, chỉ cần tại đây nghe được câu thừa nhận của cậu, tôi cam đoan chuyện này liền tại đây kết thúc." Nếu chuyện này do Nagumo chỉ đạo, thì anh ta sẽ bị xem là kẻ chủ mưu. Trong trường hợp này, rõ ràng là anh ta sẽ nhận hình phạt nặng hơn so với kẻ thực hiện điều đó. Trong mọi trường hợp, đó là một vụ bê bối đối với người đứng đầu năm 3 là Nagumo và Kiryuin không muốn làm to chuyện. "Vậy nếu tôi không xin lỗi thì sao? Cô đã phá 1 cái ghế là đủ để xả giận rồi ha?" "Tôi không nghĩ đến chuyện cậu mặt dày đến mức không chịu xin lỗi đó "Vậy thì..." Nagumo rời mắt khỏi Kiryuin rồi quay sang chúng tôi. "Cuộc trò chuyện của chúng ta đến đây là kết thúc. Giờ hãy về đi, Kiryuin." Thậm chí không cần thừa nhận hay không, Nagumo quyết định kết thúc cuộc trò chuyện. "Tôi thực sự không mong đợi điều này chút nào." Đáp lại tiếng thở dài của Kiryuin, Nagumo lạnh lùng nói. "Cô đã nói rằng bản thân đã khiến Yamanaka phải thú nhận, lời khai mà cô nhận được có đáng tin đến mức nào không? Ngay cả khi cô bỏ qua hội học sinh và khiếu nại trực tiếp với trường, bạn có nghĩ rằng họ sẽ nghiêm túc với vấn đề này không?" "Ít nhất, có khả năng cao là âm mưu đổ tội ăn trộm của Yamanaka đã bị camera của cửa hàng ghi lại. Đó là một vấn đề không thể bỏ qua." "Vậy thì hãy lấy đoạn phim đó ra trước đã nhưng chẳng được gì đâu. Bởi vì không có bằng chứng về mối liên hệ trực tiếp giữa Yamanaka và tôi, thì cũng chẳng ích gì" Sẽ chỉ có Yamanaka là người bị trừng phạt. Bằng chứng liên quan đến Nagumo không bao giờ được tìm thấy. Có thể thấy được sự tự tin đó trong thái độ của Nagumo. Khi nhận được khiếu nại từ Kiryuin, nhà trường sẽ cố gắng hết sức để điều tra, nhưng điều đó cũng có giới hạn. Yamanaka đã nói dối để hạ bệ Nagumo, chủ tịch hội học sinh đáng kính. Chừng nào bằng chứng quyết định không xuất hiện, nó sẽ chỉ kết thúc như thế này. "Mặc dù chúng ta bị ngắt lời, nhưng chúng ta hãy tiếp tục những gì chúng ta đang nói. Không ai có bất kỳ phản đối nào về cuộc bầu cử, phải không?" Nagumo dường như đã quyết định hoàn toàn phớt lờ Kiryuin và bắt đầu đưa ra xác nhận cuối cùng cho chúng tôi. "Vâng, em không có vấn đề gì với điều đó. Horikita trả lời trong khi nhìn Kiryuin đang gác chân lên ghế. Tôi đã nghĩ liệu Kiryuin có đá chiếc ghế đi ngay lập tức hay không, nhưng chị ta lặng lẽ quan sát như thể đang cố nhìn thấu tâm can của Nagumo. Sau đó Nagumo tiếp tục đặt câu hỏi cho Ichinose. Theo những trường hợp bình thường, người ta sẽ nhận được câu trả lời khẳng định ngay lập tức... Có lẽ bởi vì từ ăn cắp vẫn còn đọng lại trong tâm trí của cô ấy, biểu hiện của Ichinose vẫn chưa rõ ràng. "Honami, có thể chắc chắn rằng em cũng sẽ tham gia vào cuộc bầu cử, phải không? "...À, về chuyện đó... Em có thể nói điều này được không, Nagumo senpai? "Em cứ nói" "Em... em sẽ không tham gia cuộc bầu cử hội học sinh lần này." Tại thời điểm này, Ichinose đã đưa ra một tuyên bố bất ngờ. Em không có ý định trở thành hội trưởng học sinh sao? "Đáng lẽ em phải nói điều này sớm hơn. Cho đến bây giờ, em tin rằng việc tham gia hội học sinh và nhắm đến việc trở thành hội trưởng hội học sinh sẽ tốt cho bản thân và cho những người xung quanh. Nhưng em nhận ra rằng kiểu suy nghĩ đó chỉ là sự kiêu ngạo. Như Nagumo senpai nói, việc lớp em ngày càng xa lớp A là bằng chứng cho điều đó" Có vẻ như việc rút lui đã được đưa ra dựa trên việc xem xét lớp học của mình đang vô cùng kém hiệu quả. "Và một người như em không thể đảm nhận vị trí hội trưởng hội học sinh. Bởi vì tôi là một tội..." Có vẻ như câu nói vô tình của Kiryuin đã phủ một bóng đen rất lớn vào trong trái tim Ichinose. "Tội phạm hả?" Kiryuin, người không biết chuyện gì đang xảy ra, thì thầm một cách hoài nghi, nhưng tất nhiên chị ấy không hề biết được chuyện gì đã xảy ra trước đấy. "Chuyện đã qua thì cứ để cho nó qua, Honami. "Em không nghĩ ai cũng có thể nghĩ thoáng được như anh. Dù thời gian có trôi qua bao nhiêu đi nữa, quá khứ tội lỗi cũng sẽ không biến mất. Sau khi trả lời, Ichinose dường như còn điều gì muốn nói những vẫn cố tiếp tục nói với Nagumo. "Trước cuộc bầu cử, xin hãy để em rời khỏi hội học sinh kể từ hôm nay. "Chờ một chút, Ichinose san. Quyết định này quá bốc đồng. Cậu không cần phải..." Không, không phải chỉ mới hôm nay, mình đã nghĩ về nó rất lâu về trước Một nụ cười cay đắng xuất hiện trên khuôn mặt của Ichinose, nói rằng quyết định không được đưa ra đột ngột vào lúc này. "Anh nghĩ em nên biết rằng đối với học sinh, cống hiến cho hội học sinh không chỉ là một gánh nặng. Mặc dù phải nhận thêm một số công việc, nhưng về cơ bản, họ đều đóng một vai trò quan trọng trong trường. Mặc dù rất khó để có thể nhìn rõ một con người nhưng những gì em làm sẽ được ghi nhận" Như Nagumo đã nói, trở thành thành viên của hội học sinh không có nghĩa là điều gì quá xấu. Cũng có thể nhận thấy trong cuộc sống học đường cho đến nay, chỉ cần là thành viên hội học sinh cũng góp phần vào điểm số của lớp bằng cách này hay cách khác. Đối với lớp Ichinose, vốn đã gặp rắc rối, điều đó tương đương với việc từ bỏ vũ khí. "Em xin lỗi, nhưng em không có ý định thay đổi suy nghĩ của mình. Cô nàng không những không tham gia bầu cử mà còn rời khỏi hội học sinh. Kiriyama cũng ngạc nhiên trước câu nói này. "Có vẻ như em đang nghiêm túc, Ichinose." "Phó chủ tịch Kiriyama cũng đã giúp đỡ em rất nhiều... Em xin lỗi vì đã không thể cố gắng hết sức cho đến phút cuối cùng." "Không sao, quyết định cuối cùng vẫn là ở em, anh không có quyền ngăn cản..." Nhìn thấy điều này, Kiryuin đã nhận thức được điều đó ở một mức độ nào đó và không thể không liên kết Ichinose với hành vi trộm cắp trong tình huống này. Tôi chỉ có thể phàn nàn về sự xuất hiện không đúng lúc của một chủ đề khó chịu. Không, ngay cả khi không có chuyện này đi nữa, ý chí từ chức của Ichinose vẫn rất mạnh mẽ. "Thực sự xin lỗi vì đã không thể đáp lại sự mong đợi của mọi người" Ichinose đứng dậy và cúi đầu trước Nagumo và Kiriyama. "Mình chắc rằng Horikita san sẽ là một hội trưởng học sinh tuyệt vời. "Ichinose san..." Ichinose người được cho là đối thủ trong cuộc bầu cử, đã động viên Horikita với nụ cười trên môi. "Em cảm thấy không khỏe nên xin phép rời đi trước. Nếu việc gì cần trong việc chuyển giao, cứ nói với em. Tạm biệt, Ayanokouji kun." Ichinose nói xong, vẫy tay và rời khỏi phòng hội học sinh mà không có chút bối rối nào. Chuyện vu oan vụ trộm đã mở ra một vết thương trong trái tim của Ichinose. Nhưng cho đến cuối cùng, ý chí từ chức của cô ấy không một mảy may dao động, cô nàng cũng không cảm thấy có chút lưu luyến nào. Có vẻ như cô ấy không chỉ nói ó mà còn suy nghĩ về nó. Không chỉ tôi và Nagumo cảm thấy điều bất ngờ này đang diễn ra. Điều tương tự cũng xảy ra với Horikita, người đã nói rõ rằng bản thân sẽ tranh cử chức hội trưởng hội học sinh. "Em nên làm gì nếu Ichinose san rời khỏi hội học sinh? Với việc Ichinose từ chức khỏi hội học sinh, trận chiến giữa tôi và Nagumo, vốn đang tiến triển cho đến bây giờ đã tự động bị hủy bỏ. Nhưng sự việc đã đến nước này, và Nagumo không thể làm gì được. "Không thể tìm được người thay thế cho Honami lúc này" Tôi không biết các quy tắc của các trường khác, nhưng ít nhất ở trường này, có lẽ những học sinh chưa tham gia các hoạt động của hội học sinh ở một mức độ nào đó không thể trở thành chủ tịch hội học sinh. "Mặc dù anh không thích cách mọi thứ đang diễn ra, nhưng Suzume, chúc mừng em đã trở thành tân hội trưởng học sinh. Điều quan trọng nhất cần tránh là vị trí hội trưởng hội học sinh bị bỏ trống. Nhưng mà cũng không dễ gì khi để một người chưa có bất cứ kinh nghiệm nào ngồi vào vị trí đó. "Em đã nghĩ rằng đó sẽ là một cuộc bầu cử, vì vậy điều vừa rồi xảy ra khiến em cảm thấy hơi mất động lực, nhưng...... em nhất định sẽ cố gắng hết sức." Horikita người đã chiến thắng nhờ đối thủ rút lui, bất ngờ được bổ nhiệm làm hội trưởng hội học sinh tiếp theo. "Vậy thì anh sẽ giao cho em một công việc coi như chào mừng nhận chức" "Việc gì vậy?" "Để lấp đầy chỗ trống do sự ra đi của Ichinose tạo ra càng sớm càng tốt. Ít nhất một người mới từ năm hai phải được bầu vào hội học sinh." Thật vậy, khi Ichinose ra đi, chỉ còn lại Horikita vào năm thứ hai. Nếu có điều gì đó không thể đoán trước xảy ra, hội học sinh có thể bj ngừng hoạt động. Có điều kiện tuyển dụng gì không? "Chỉ có một điều kiện. Một người được các học sinh khác công nhận là đáp ứng các tiêu chí của hội học sinh." "Em hiểu rồi." Nói ra thì hơi thô lỗ, nhưng không đời nào một kẻ xấu xa như Ryuuen lại được phép tham gia hội học sinh. Nó cũng có thể được coi là không có hạn chế giữa lớp của mình và các lớp khác khi chọn người ...... "Như vậy, chỉ cần đáp ứng điều kiện này, em có thể tuyển người sao? "Đúng thế, em có quyền tự do đưa học sinh cùng lớp của mình vào. Chẳng phải Horikita senpai trước đây cũng đã đưa học sinh cùng lớp vào hội học sinh sao? "Vâng, đúng thế." "Còn một việc nữa. Anh cũng muốn tìm thêm một học sinh năm nhất nữa. Yagami cũng rời trường rồi, cần phải mau chóng tìm người thay thế. Biểu cảm của Horikita trở nên cứng đờ, mệnh lệnh này từ Nagumo có vẻ khá khó nhai. "Thuyết phục 1 người hay 2 người cũng không có gì khác biệt. Em sẽ cố gắng hết sức để làm điều đó Cô ấy không thể từ chối, chỉ có thể chấp nhận. "Có vẻ như cuối cùng chúng ta cùng có thể tiếp tục câu chuyện rồi ha? Kiryuin người đang quan sát từ bên cạnh, lại nói với Nagumo. Có lẽ bởi vì họ không thể nói chuyện nghiêm túc trước sự chứng kiến của các học sinh năm hai. Horikita người giờ sẽ trở thành tân hội trưởng lập tức đứng dậy. "Vậy thì em xin phép. Em sẽ báo cáo lại khi quyết định được hai thành viên mới. "Được rồi, anh cũng sẽ sớm bàn giao toàn bộ công việc cho em Horikita nhẹ nhàng gật đầu với Kiryuin đang theo dõi và rời khỏi phòng hội học sinh. Cuộc bầu cử hội trưởng thất bại, nên lẽ tự nhiên, trận đấu tay đôi giữa tôi và Nagumo cũng kết thúc. Bây giờ là thời điểm thích hợp để rời đi rồi. "Vậy thì em cũng đi đây "Đợi đã, Ayanokouji. Chúng ta vẫn chưa xong đâu." Nagumo ép tôi ở lại và có vẻ như tôi cũng không còn lựa chọn nào khác. "Cậu còn giữa cậu ta ở lại làm gì chứ. Trận chiến của cậu với Ayanokouji đã kết thúc khi Ichinose từ chức rồi. Hãy để cậu ấy yên, tốt hơn là nên giải quyết vấn đề Kiryuin đi kìa" Kiriyama đánh giá rằng vấn đề của tôi không có gì để bàn thêm nữa và Kiryuin đồng ý. "Kiriyama, dù ông có hơi phế một chút nhưng tôi sẽ đánh giá thật tốt về bài phát biểu vừa rồi. Nagumo, cậu còn nợ tôi một lời xin lỗi đó . "Tch......" Nagumo mím môi tỏ vẻ không hài lòng nhưng vì tình thế buộc phải đồng ý. Tuy nhiên, có vẻ điều này khiến cho bản thân hội trường không thoải mái vì vậy anh ta nói thêm. "Cậu là học sinh của lớp Suzủne. Hãy giúp em ấy một tay trong việc tuyển dụng thành viên hội học sinh." "Em hả?" "Không có thành viên hội học sinh nào khác trong năm thứ 2. Chính vì thế hội trưởng kế nhiệm mới có thể là người của lớp 2B của cậu. Dù sao thì cậu cũng nên làm gì đó đi chứ . Điều này cũng áp dụng cho các bạn cùng lớp của tôi ngoài tôi...... Trước hết, sự cố đó không liên quan gì đến việc tôi có giúp hay không. Đói phương chỉ đơn giản là tức giận, nhưng không có lý do gì để tranh cãi ở đây, phải không? "Em không chắc mình có thể làm được bao nhiêu, nhưng em sẽ cố gắng. Chắc thế…" Nagumo vẫn quyết tâm không cho tôi còn đường lui. "Anh sẽ nói với Suzune đấy. Đừng lười biếng, ok?" Tôi định bỏ qua chủ đề đó như thể không có chuyện gì, nhưng anh ta đã ngắt lời tôi trước khi tôi có thể. "Vâng, em sẽ làm. Đúng ý anh rồi chứ?" Sau khi nói điều đó, Nagumo cuối cùng cũng nói rằng anh ấy đã hiểu và ngừng suy nghĩ về việc không để tôi đi. "À, em có cái này muốn gửi cho anh . Tôi lấy ra một số đặc sản của Hokkaido mà tôi đã mua và đưa cho Nagumo. "Cậu nhìn thế mà cũng lịch sự phết "Em nghĩ sẽ tốt hơn nếu chuẩn bị một món quà khi đi gặp hội trưởng hội học sinh. "Phần của chị mày đâu?" "Em không tính đến chuyện chị sẽ xuất hiện, em nghĩ hội trưởng đây chắc cũng sẵn lòng chia cho chị một ít. Sau khi trao món quà lưu niệm cho Kiriyama, Nagumo trầm ngâm thì thầm. Sau chuyến dã ngoại..... Đã đến lúc công bố kỳ thi đặc biệt tiếp theo phải không? Anh ấy vẫn quyết không muốn nói chuyện với Kiryuin mà quay sang tôi "Nó đã được công bố ngày hôm nay. "Thông thường sẽ có một bài kiểm tra đặc biệt ngay sau chuyến đi của trường. Nghe nói đối thủ của maays đứa là Sakayanagi của Lớp A sao? "Em đã có thể đoán trước được điều đó." Từ giọng điệu của Nagumo, rõ ràng là hàng năm là lớp đứng đầu sẽ đấu với lớp đứng thứ 2. "Năm ngoái, đó là một trận đấu giữa hội trưởng Nagumo và hội phó Kiriyama, phải không? "Chà, đúng vậy. "Thế kết quả ra sdao?" "Có vẻ như lớp của Kiriyama đã thắng. "...... Đúng thế" Kiriyama không cảm thấy vui nhưng vẫn cố gắng đáp lại. Kiryuin, người cũng học lớp B, cũng không nghĩ gì về điều đó, và vẫn bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. "Nói chung, rất khó để chiến đấu với lớp A và giành chiến thắng, nhưng nội dung của bài kiểm tra bất ngờ mang đến cơ hội, phải không? "Về cơ bản tùy vào góc nhìn của mỗi người, kiẻu kiểu như thế." "Kỳ thi đặc biệt lần này là một kỳ thi đặc biệt để nâng cao sự ganh đua giữa các lớp, về cơ bản thì nó thường sẽ có gì đó có lợi cho lớp thấp hơn. Điều này cũng là để tạo cơ hội cho các lớp dưới có thể tìm thấy cơ hội để bứt phá." Thật vậy, chìa khóa của kỳ thi đặc biệt này là lớp Horikita và Ryuken. Họ đều là những lớp dưới cùng ngay từ đầu. Nói cách khác, nó cũng cho phép lớp B của Kiriyama chiến thắng bài thi trước Nagumo. "Em cứ nghĩ rằng nếu là hội trưởng Nagumo, anh sẽ thắng bất kể tình huống như thế nào. Đừng nói thế chứ. Nếu chiến thắng đó không ảnh hường gì nhiều đến kết quả thì anh cần gì phải nghiêm túc chứ Lớp Nagumo về cơ bản là một mình một cõi nên không cần quan tâm đến những chiến thắng tầm thường. "Thời của Horikita senpai cũng giống như truyền thống, anh ấy bắt đầu từ lớp A và giữ vững chiến thắng solo cho đến cuối cùng. Mặc dù anh đây học lớp B nhưng anh đã chuyển lên lớp A từ rất sớm và sau đó là tăng khoảng cách với các lớp còn lại. và không biết từ lúc nào khoảng cách giữa lớp A và các lớp còn lại giờ đã khó mà có thể san bằng được. Nhưng trong năm của mấy đứa thì dù lớp A vẫn giữ được vị trí của mình nhưng tụi nó không nằm trong vòng tròn an toàn tuyệt đối như lớp A tiền nhiệm. Thật vậy, lý do tại sao tinh thần của lớp Horikita cao bây giờ là vì họ có thể thấy bản thân có thể bắt kịp lớp A. Điều gì sẽ xảy ra nếu khoảng cách giữa Lớp A và Lớp B là khoảng 1000 điểm vào thời điểm này? Tôi sợ rằng ngay cả khi chúng tôi giành chiến thắng, chúng tôi cũng không thể nhìn thấy bất kỳ hy vọng nào. "Cố gắng mà phần đấu nhá" "Có gì em sẽ liên lạc với anh sau." Nói xong, cuối cùng tôi cũng được phép rời khỏi phòng hội học sinh. Hoo…… Cuối cùng tôi cũng được tự do Vì Ichinose từ chức, 20 triệu điểm cá nhân mà tôi nhận được thông qua cuộc bầu cử hội học sinh đã biến mất, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến kế hoạch của tôi, vì vậy tôi đoán là mọi thứ ổn. Sau một khoảng thời gian ngắn yên bình, tôi nhận thấy người đang cúi mình cách xa một chút đang tiến lại gần. "Xem ra cậu đã không được giải thoát ngay lập tức nhỉ. "Cậu đợi lâu chưa?" "Có rất nhiều điều tôi muốn nói. Cậu đã nhận được mệnh lệnh gì sao? "Không, không có gì đâu." "Nhưng mà có vẻ 2 người đã nói chuyện rất lâu mà "Chỉ là mình tặng quà lưu niệm hồi dã ngoại thôi." Bây giờ, tôi sẽ không đề cập đến thực tế là tôi đã nhận được yêu cậu để giúp cô ấy. Tôi muốn đợi cho đến khi Nagumo thực sự tự mình nói điều này và Horikita nhờ tôi giúp cô ấy, nếu không tôi sẽ để mọi thứ trôi vào dĩ vãng luôn. "Trở thành hội trưởng học sinh là một bước tiến quan trọng đối với cậu nhỉ, Horikita? "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Ichinose sẽ bỏ cuộc, không, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ rời khỏi hội học sinh." "Mình cũng thế. Mình nghĩ cô ấy sẽ làm việc cho hội học sinh cho đến cuối cùng, bất kể ai trở thành hội trưởng đi nữa. Tôi không ngờ cô ấy lại tự mình từ bỏ vị trí này. Một trong những lý do khiến cô ấy rơi nước mắt trong chuyến đi dã ngoại có lẽ liên quan đến chuyện này. vậy Kiryuin senpai vẫn ở lại trong đó để nói chuyện với chủ tịch Nagumo sao? "Chắc là vậy rồi, dù sao chị ấy cũng bức bối vì chưa giải quyết được vấn đề của mình mà. "Tôi thì tôi không rõ về con người đó lắm, nhưng chị ta có vẻ là con người không dễ dàng thỏa hiệp đâu. Ngay cả đó là hội trưởng Nagumo cũng vậy Từ quan điểm của các thành viên hội học sinh, không phải là không có lý khi nghĩ rằng Nagumo người thường đứng trên tất cả, lại bị buộc tội một cách thẳng thừng như vậy. "Hội trưởng Nagumo đừng sau chỉ huy chuyện vu oan cho Kiryuin senpai ăn trôm. Cậu nghĩ tin này bao nhiêu phần là thật?" "Ai biết được. Nhưng ít nhất học sinh tên Yamanaka đã phạm tội, đó là sự thật. Và sau đó, không rõ liệu nó có liên quan đến các bên thứ ba khác hay không. Dù hội trưởng Nagumo có làm điều đó hay không, tôi không thể nghĩ ra lý do hay mục đích nào để anh ta gài bẫy Kiryuin senpai "Có thể hai bên vốn đã có xung đột từ trước và anh ấy chỉ đơn giản là muốn gài đối phương nhằm mục đich trả thù thì sao?" "Dĩ nhiên là có khả năng đó. Người như thế bị ai đó ghét cũng không có gì lạ." Nhưng thật vô nghĩa khi chúng tôi lại nghĩ về những điều như vậy. "Sao cậu không thử nghỉ xem những gì cần phải làm ở hội học sinh trong tương lai xem "Ờ. Nếu Ayanokouji kun trở thành thành viên của hội học sinh, nhiệm vụ của tôi sẽ được giải quyết một nửa, phải không? Cậu cũng là người chắc chắn sẽ đáp ứng các điều kiện do Hội trưởng Nagumo đặt ra. "Vậy sao? Ít nhất thì anh ấy không thích mình. "Không phải là vấn đề thích hay không thích." "Không, không phải đâu. Nếu cậu làm thế thì sẽ khiến cho anh ta không vui vẻ ?" "Chẳng qua là cậu không muốn tham gia hội học sinh thôi." "Đúng vậy, đó là ý của mình." Nếu tham gia hội học sinh, thời gian rảnh của tôi sẽ giảm đi đáng kể. Đó là điều tôi muốn tránh. "Vậy thì ít nhất cậu có thể giúp mình tìm người chứ? Mình tin là cậu sẽ không từ chối đâu, vì chính cậu là người đã đưa mình vào hội học sinh ngay từ đầu." Cô ấy nói nhanh, như thể đang chặn đường lui của tôi. "Không, mình không hứng thú với mấy chuyện như thế. Xin lỗi, nhưng mình xin phép từ chối. Mấy vấn đề của hội học sinh thì hãy để người trong hội giải quyết." Horikita thở dài và rút lui, như thể đã quen với sự thiếu hợp tác của tôi. "Dù sao thì, mình vẫn muốn kéo một bạn cùng lớp vào. Như chính hội trưởng hội học sinh đã nói, tham gia hội học sinh là một điều có lợi cho lớp." "Mình nghĩ Yousuke có thể giúp cậu trong tình huống này." "Mình đồng ý, nhưng sẽ rất tiếc nếu bắt cậu ấy từ bỏ hoạt động câu lạc bộ." Yousuke là thành viên của câu lạc bộ bóng đá và đã đạt được một số thành tích nhất định. Không có nhiều lợi ích nếu buộc cậu ấy rời khỏi câu lạc bộ của mình. "Mình đi đây." Tôi định rời khỏi chỗ này, nhưng trước khi kịp làm vậy, Horikita đã quay người lại và chặn đường tôi. "Ayanokouji kun, về kỳ thi đặc biệt..." "Xin lỗi, nhưng cậu cũng không thể khiến mình chủ động đâu." "Vấn đề của hội học sinh thì để hội học sinh tự giải quyết đó là điều cậu đang muốn nói. Nhưng kỳ thi đặc biệt là vấn đề của cả lớp. Chẳng phải bạn cùng lớp nên hợp tác với nhau sao?" "Cậu có thể tìm người khác mà. Lớp mình có gần 40 người cơ mà." "Không hề. Chẳng qua là cậu không muốn giúp mình thôi." "Dù có giúp đi nữa, mình cũng chẳng thể thay đổi tình thế một cách đáng kể đâu." "Mình nghĩ cậu đang quá khiêm tốn đấy. Mình rất vui vì cậu chịu giúp. Đối thủ lần này là Sakayanagi san. Nếu cậu giúp mình ngay từ giai đoạn lập kế hoạch, chúng ta sẽ có cơ hội vượt mặt họ giống như trong hội thao." Nếu thua, khoảng cách giữa lớp tôi và lớp A sẽ tăng thêm 100 điểm. Không thể để chuyện đó xảy ra. Nhưng ngay cả khi thua, chúng tôi vẫn có cách để bù đắp lại. "Mình không có lời khuyên nào để đưa ra cả. Nhưng là một bạn cùng lớp, mình sẽ nghe theo chỉ đạo của cậu. Nếu cậu yêu cầu mình trả lời đúng một câu hỏi khó, mình sẽ làm vậy." Tôi sẽ không tham gia vào việc lập chiến lược, nhưng tôi sẵn sàng hợp tác trong kỳ thi. "...Ý cậu là cậu có thể giải bất kỳ câu hỏi nào, dù là môn gì hay độ khó ra sao?" "Đúng vậy. Xếp hạng học lực của mình trên OAA vào tháng 12 là B. Mình không thể đạt điểm cao, nhưng nếu muốn, mình có thể trả lời đúng dù là giới hạn thấp nhất hai câu hay tối đa năm câu cần thiết để qua kỳ thi." Đây sẽ là một điểm số quan trọng đối với Horikita. Tôi có thể đảm bảo điều đó. "Cậu không ngại bị phụ thuộc với tư cách cá nhân, nhưng lại không muốn tham gia vào giai đoạn lập kế hoạch. Ý cậu là vậy, đúng không?" "Đúng thế." "Khả năng cậu làm sai là bao nhiêu?" "Gần như bằng không." Trừ khi có những câu hỏi về kiến thức ngoài lề không liên quan đến nội dung cơ bản, nếu không thì sẽ chẳng có vấn đề gì cả. "Nói thì nói vậy, nhưng mình nghe bảo cậu chỉ giỏi mỗi môn Toán thôi." "Mình không nhớ chuyện đó." Tôi không nhớ gì cả. Cô ấy lẩm bẩm điều gì đó, rồi gật đầu như thể đã chấp nhận đề xuất của tôi. "Vậy thì mình giao cho cậu. Nếu một học sinh có học lực B trên OAA có thể trả lời đúng năm câu hỏi, đặc biệt là nếu chúng thuộc dạng khó, thì áp lực sẽ giảm đáng kể." Đây là một trong những trải nghiệm quan trọng nhất đối với Horikita với tư cách là một người lãnh đạo. Tôi hy vọng cô ấy sẽ học được điều gì đó quan trọng hơn cả việc thắng hay thua trong kỳ thi này. "Mình đồng cảm với cậu. Cậu đã trở thành hội trưởng hội học sinh vào một thời điểm khó khăn." Đây là vấn đề mà lẽ ra cậu ấy nên giải quyết vào một thời điểm ít bận rộn hơn. "Không còn cách nào khác. Khi quyết định tham gia hội học sinh, kiểu gì cũng sẽ có những chuyện như thế này xảy ra." Nếu truy ngược lại nguyên nhân, tất cả là do ai đó không hẳn là tôi đã tác động đến con đường của hội học sinh. Dù vẫn còn một số lo ngại, nhưng Horikita, người đang đi bên cạnh tôi, trông có vẻ khá lạc quan. "Không có ích gì khi cứ nghĩ theo hướng tiêu cực. Hãy nhìn nhận theo hướng tích cực. Nếu mình trở thành hội trưởng hội học sinh, trường sẽ đánh giá mình cao hơn so với hiện tại, và mình sẽ có một số quyền hạn nhất định. Mình sẽ không lạm dụng quyền hạn đó, nhưng mình sẵn sàng thực hiện những điều mập mờ, có thể xem là gần như lạm dụng nó." Cô ấy quyết tâm làm bất cứ điều gì cần thiết để đạt đến lớp A. Trong trường hợp của Horikita, có lẽ cô ấy nên tham vọng hơn một chút. "Cậu cũng có thể giúp mình mà? Về việc chọn thành viên mới cho hội học sinh ấy?" "Đừng lặp lại chuyện đó mãi." "Mình tưởng cậu có thể đã quên." "Mình sẽ giữ khoảng cách." Hy vọng cô ấy có thể chọn được thành viên trước khi nhận ra rằng Nagumo đã nhờ đến sự giúp đỡ của tôi. Phần 3: Đúng là chính tay tôi đã gieo hạt giống này nhưng tôi chỉ có một nửa trách nhiệm trong chuyện này . Dù sao thì tôi cũng muốn làm gì đó trong cuộc bầu cử hội học sinh và xóa bỏ mối quan hệ với Nagumo một lần và mãi mãi. Nhưng sự từ chức đột ngột của Ichinose là điều không ai đoán trước được. Tôi bấm điện thoại để báo cáo với bạn gái mình đang chờ ở ký túc xá Cậu còn bau lâu nữa mới về hả? Sau khi bắt đầu cuộc gọi, Kei lập tức bày tỏ sự không hài lòng của mình. Vừa ra khỏi phòng hội học sinh. Chắc khoảng 15 phút nữa. Tôi đã nghĩ cô ấy sẽ tiếp tục tức giận, nhưng khi tôi nói rõ ràng thời gian, Kei đã rất vui trong lòng. "Mình không có hối cậu đâu, mình có thể đợi được mà. Sao hả, mình đúng là rất tuyệt, phải hông?" Giọng điệu của cô đột nhiên trở nên rất nhẹ nhàng. "Tuyệt, tuyệt" Một cô gái như Kei rất thích nghịch điện thoại. Đó là lý do tại sao cô nàng dễ dàng để tạm dừng cuộc gọi trong vài giây và gửi tin nhắn nhanh chóng. "Hí hí hí " Đó không phải là một lời khen, nhưng cô ấy có vẻ rất vui khi tôi nói "tuyệt vời". "Mình sẽ đợi cậu." Sau một cuộc trò chuyện ngắn, tôi bỏ điện thoại vào túi. Khi mối quan hệ tiến triển, tôi cảm thấy rằng mình có thể xây dựng một mối quan hệ ngay cả khi không có những cuộc trò chuyện dài. Không phải vì tôi thông minh mà tôi nhận thấy sự khác biệt tinh tế này so với những thành viên bình thường trong gia đình. Phải sống với nhau lâu bạn mới cảm nhận được sự thay đổi này. Bạn không suy nghĩ bằng trí óc để đọc được suy nghĩ của nhau, mà bạn cảm nhận điều đó linh cảm và giác quan của mình. Một khoảng khắc căng như dây đàn cũng có thể được dịu đi trong phút chốc. Mọi thứ đều có 2 mặt của nó. Điều này có thể được áp dụng cho nhiều thứ ngoài cuộc trò chuyện của 2 đứa lúc nãy Số trang còn lại của cuốn sách đang giảm dần. Chỉ là càng về cuối sách thì càng khó giải mã và càng mất nhiều thời gian hơn lúc đầu. Vậy vấn đề tiếp theo sẽ là . Chương 2: Thành viên mới của Hội học sinh Bỏ qua bài kiểm tra đặc biệt cuối cùng của học kỳ hai, Horikita có một vấn đề cần phải giải quyết vào lúc này. Đó là chuẩn bị cho các công việc chuyển giao thay thế hội trưởng sắp mãn nhiệm Nagumo. Một ngày sau khi cô ấy được bổ nhiệm làm tân hội trưởng hội học sinh. Sau giờ học, cô nàng dường như đã quyết định hành động càng sớm càng tốt. Đúng như dự đoán, tôi được gọi ra và đợi Horikita ở hành lang. Người đã gọi tôi ra giờ đang tập hợp cả lớp lại và thảo luận về điều gì đó. Mặc dù vấn đề của hội học sinh phải được giải quyết, nhưng cô ấy không thể chậm trễ trong việc vạch ra các biện pháp đối phó cho kỳ thi đặc biệt lúc này. Nếu tôi về nhà trong im lặng, tôi sẽ phải chuẩn bị tinh thần để phải hứng chịu cơn thịnh nộ gấp đôi ngày thường. Tốt nhất là nên dẹp ý định đó đi. Sau khoảng 10 phút, cô ấy xuất hiện trước mặt tôi mà không có bất kỳ lời xin lỗi nào. "Chúng ta đi đến chổ nào đó khác đi. "Mấy cậu họp tác chiến xong rồi à?" "Tôi đã thảo luận chi tiết về nó ngày hôm qua với Hirata kun và những người khác, vì vậy tôi chỉ định nghe báo cáo tiến độ ngày hôm nay. May mắn thay, hầu hết các mọi người đều rất nhiệt tình. Họ cũng rất chăm chỉ trong việc học tập, vốn là điều đó họ ghét. Những học sinh cuối lớp cũng đã có cố gắng bức phá do vẫn còn ám ảnh vụ của Sakura san và tất cả họ đều biết được rằng chúng ta có cơ hội để có thể thu hẹp khoảng cách với lớp A nếu thằng kỳ thi này. Tất cả những điều này là bằng chứng cho thấy chúng ta đang đi đúng hướng. Khi tên của Sakura Ari xuất hiện, Horikita liếc qua tôi trong tích tắc. "Cậu vẫn còn lo lắng điều gì sao?" "Tôi...... Tôi thật sự đã không quá để tâm đến vấn đề này trong một thời gian dài. Bây giờ tôi chỉ nói rõ sự thật. "Vậy thì cậu không cần phải quan tâm. Chỉ cần làm những gì cậu phải làm." Sau một thời gian, tâm trí của Horikita sẽ có thể từ từ tiêu hóa điều này. Khi tôi bước một bước, Horikita ngay lập tức đuổi kịp tôi với một chút lo lắng. "Tôi nghe Nagumo nói cậu sẽ giúp tôi, thật lòng tôi cũng thấy yên tâm phần nào. "Có vẻ như cậu chỉ nghe thấy mặt tốt của nó. Mình hy vọng cậu có thể hiểu rằng bản thân mình bây giờ không có bất cứ lý do gì để giúp cậu cả. Nếu cô ấy hiểu lầm rằng tôi có động cơ giúp đỡ cô ấy mà xảy ra chuyện gì thì sau này sẽ rất phiền phức. Chà, học sinh trước mặt tôi hiểu điều đó ngay cả khi tôi không nói cụ thể. "Phải. Tôi đã nhiều lần muốn cậu giúp đỡ nhưng cậu lại không đáp lại một lần nào. Nếu hội trưởng tiền nhiệm không nói điều này cho tôi biết, chắc cậu cũng sẽ giả ngu như không có chuyện gì xảy ra đúng chứ? Cô ấy biết điều này, nhưng cố tình nói ra để kích động tôi. "Nếu như cậu đã nói đến như vậy rồi thì chẳng phải tha cho mình rời đi chẳng phải tốt hơn sao?" "Không có chuyện đó đâu." Câu trả lời thốt ra từ miệng tôi đã phá tan nỗ lực tìm lối thoát của tôi. Gần đây cô ấy đối xử với tôi rất tốt...... Không, nếu xét theo một góc nhìn khác, cô ấy đang gây rắc rối cho tôi. "Yên tâm đi. Tôi không có ý định nhàn rỗi trong vài ngày để tìm và tập hợp các thành viên mới cho hội học sinh. Hội học sinh rất quan trọng, nhưng trên hết, chúng ta nên tập trung vào kỳ kiểm tra đặc biệt ngay bây giờ. Horikita dường như quyết tâm làm cho nó nhanh chóng, và đó là điều duy nhất mang lại một chút yên tâm. "Một học sinh năm hai và một học sinh năm nhất phải không? "Ừ. Sau đó tôi đã hội trưởng tiền nhiệm và cũng đã nhận được một số yêu cầu cụ thể hơn, và yêu cầu tối thiểu là học sinh phải đạt điểm B trong OAA. "Có giới hạn về năng lực học tập sao? Chà, nếu muốn tham gia hội học sinh, không thể bỏ qua những yêu cầu như này." Vì đóng góp xã hội không quan trọng nên có thể chọn nhiều đối tượng học sinh. "Giờ thì ngoài cậu ra thì tôi cũng không tìm ra được ai có học lực B phù hợp cả. Cậu có cao kiền gì không?" "Mình đột nhiên đau bụng, mình phải về nhà thôi." Bớt đùa dùm tôi được không hả? "Nếu mà nghiêm túc thì mọi thứ sẽ còn rắc rối hơn "Tôi sẽ lấp đầy khoảng trống của các học sinh năm hai do việc Ichinose từ chức gây ra. Tôi sẽ tìm một người khác ngoài cậu." "Tất nhiên. Cậu cũng đã tiomf được ứng viên cho mình rồi phải chứ? "Phải. Yêu cầu tối thiểu để trở thành thành viên của hội học sinh là không được tham gia các hoạt động của câu lạc bộ. Nếu học lực của ứng viên không thấp hơn điểm B, thì hội trưởng học sinh sẽ đánh giá và và đưa ra quyết định của riêng mình. Miễn là người đó đáp ứng các tiêu chí, Horikita có quyền tự do tìm kiếm những người có khả năng. "Điều đó không có nghĩa là bất cứ ai có học lực từ điểm B trở lên đều có thể làm thành viên. Nếu muốn điều hành hội học sinh, sẽ suôn sẻ hơn nếu có trong tay những người xuất sắc về mọi mặt. Nếu bạn mang đến những thành viên ngẫu nhiên không có động lực. Đúng là hoạt động của hội học sinh có thể bị đặt vào tình thế nguy hiểm. "Mặc dù vậy, có một số điều tôi muốn làm. Tôi không muốn tuyển dụng thành viên hội học sinh từ một lớp như Lớp A, dù sao tôi cũng không muốn đối thủ ớn nhất của mình cũng nhận được lợi ích khi tham gia hội học sinh. Có vẻ như lời thế nỏ đến đâu cũng phải giữ cho mình. Suy cho cùng thì có ai muốn phù sa lại đi chảy ruộng ngoài đâu chứ. "Vậy... lý tưởng nhất là học sinh từ lớp của chúng ta? "Ừ. Việc chọn người trong lớp mình về cơ bản không trái với quy tắc. Lý do cho việc bắt tôi đợi nãy giờ cuối cũng cũng đã có được lời giải đáp. "Cậu có gì muốn nói với mình sao, Horikita san" Một câu hỏi từ Kushida vừa bước ra khỏi lớp. Horikita hỏi tôi thấy thế nào trong tích tắc rồi ngay lập tức nhìn về phía cô ta. Đúng là Kushida là một học sinh được mọi người bên ngoài đánh giá cao, kể cả ngoại hình. Khả năng học tập của cô ấy không dưới B. Cô ấy về mọi mặt đều xứng đáng với tư cách là thành viên hội học sinh. Nhưng suy cho cùng, đây cũng chỉ là ý kiến từ quan điểm của người ngoài cuộc. Đặc biệt là khi mối quan hệ của Horikita và Kushida giống như nước với dầu. "Thực ra, tôi có vài điều muốn hỏi Kushida san. Điều này cũng nguy hiểm như việc đổ nhiều nước vào một cái bình đầy dầu. "Mặc dù đó chỉ là thông tin nội bộ, nhưng Ichinose san đã quyết định rời khỏi hội học sinh." "Phải, đúng thế. Có vấn đề gì sao?" "Đó chỉ là lý do cá nhân của cô ấy." Kushida vẫn chưa hoàn toàn nắm bắt được tình hình, có vẻ dầu đã bắt đầu nóng lên. Nhưng nó vẫn chưa đạt đến nhiệt độ soi. "Số lượng học sinh năm 2 trong hội học sinh ngày càng giảm và có sự thiếu hụt. Tôi đang tự hỏi liệu tôi có thể nhờ cô lấp chỗ trống đó không. Ý nghĩa lời nói của Horikita đã được truyền đạt thông qua cụm từ quan trọng đó Khi nhiệt độ tăng lên, nước kêu lách tách trên dầu và bay lên theo mọi hướng. "Hội trưởng Nagumo sẽ tiếp tục làm chủ tịch hội học sinh, phải không? "Không, tôi là thành viên hội học sinh hiện tại duy nhất trong năm thứ hai. Đã có quyết định rằng tôi sẽ là người đảm nhận đảm nhận vị trí này. "Có nghĩa là..... Horikita san sẽ trở thành hội trưởng học sinh." "Đó là kế hoạch, nếu không có vấn đề gì sau đó." Kushida có vẻ hơi ngạc nhiên khi hội trưởng hội học sinh đột ngột nhắc đến, nhưng đó không phải là điều quan trọng. Về cơ bản thì tất cả đều dê dàng nhận ra rằng Horikita hoặc Ichinose sẽ là hội trưởng hội học sinh. "Đó là lý do tại sao tôi tự mình chọn các thành viên hội học sinh. Và họ phải đáp ứng các tiêu chí tối thiểu cho các thành viên hội học sinh, và cô hoàn toàn đạt đủ những điều đó. Nước và dầu bắt đầu bắn tung tóe trên thành chảo khiến người đầu bếp lo bị bỏng. Nếu tôi ở một bên như thế này, chắc chắn tôi sẽ bị ảnh hưởng, phải không? "Vậy, nếu tôi vào hội học sinh...... mình sẽ làm thư ký của Horikita san hay gì đó tương tự?" Có vẻ Kushida quan tâm nó hơn bât cứ điều gì khác. "Tôi vẫn chưa quyết định vị trí cho cô nhưng về cơ bản thì là vậy "Ahahahaha, thật là một trò đùa hài hước." Giọng nói và khuôn mặt của cô ấy đang cười, nhưng chúng tôi biết rõ thứ đang ẩn giấu phía sau. "Ai muốn làm việc dưới quyền của cậu chứ, đồ ngốc!" Có thể cảm nhận được sự ngột ngạt của bầu không khí lúc này "Nếu cô muốn, tôi có thể cho cô làm phó hội trưởng" "Cậu biết đó không phải là một vấn đề, phải không?" "Đừng lãng phí thời gian của cậu để nói chuyện với mình về những điều không thể. Không dễ để có được khí chất như vậy trong khi nở một nụ cười tự nhiên. "Mình không nghĩ một học sinh như mình có khả năng trở thành thành viên hội học sinh. Vì cô ấy đang ở trong hành lang nơi học sinh xuất hiện và biến mất liên tục, cô ta chỉ có thể nói rằng mình "không có khả năng" như một cái cớ. "Cô có xếp hạng cao trên OAA, và cũng có rất nhiều người ngưỡng mộ trong số các học sinh cũng khóa và đàn em của mình. Cô có khả năng sẽ có được mối quan hệ tốt với lứa năm nhất sau đó nữa. Tôi mời cô vì khả năng làm việc của cô. Vậy nên… Cô ấy nhấn mạnh rằng bản thân không cố tỏ ra trịch thượng với Kushida, mà là sự chân thành muốn mới cô ta. Nhưng đối với Kushida, 2 điều đó cũng hông mấy khác biệt nhau Đặc biệt là phải làm việc dưới quyền của Horikita, không đời nào cô ta có thể chấp nhận một điều như vậy. "Nếu cô tham gia hội học sinh, dù chỉ chỉ là một hành động nhỏ nhưng sẽ mang đến lợi ích phân fnaof cho lớp ta. Có những học sinh trong lớp làm việc trong hội học sinh, điều này có thể trở thành vũ khí của chúng ta khi chống lại Lớp A." "Hmm. Mình hiểu cậu muốn nói gì, nhưng..... Thật sự vô cùng xin lỗi, mình sẽ không đồng ý đâu." Horikita đã cố tình kéo Kushida về phái có đông học sinh với mục đích là khiến cho đối phương ngoan ngoãn nghe theo mình. Nếu không có ai ở đây, hoặc nếu ở trong phòng ký túc xá, Kushida có lẽ sẽ từ chối ngay lập tức. "Làm ơn, Kushida san. Tôi cần sức mạnh của cô." Horikita nói to và nắm tay Kushida trong khi làm như vậy. Các học sinh đi ngang qua cũng nhìn như thể họ quan tâm đến những gì đang xảy ra và liếc qua. "............" Kushida tiếp tục giả vờ đầy ngạc nhiên và bối rối. Tôi nghĩ đó là một đòn chí mạng với Kushida lúc này khi cô ấy không thể thờ ơ từ chối Horikita, người đang nhờ giúp đỡ. Ngay lúc đó, tôi hướng mắt về phía trước trong tích tắc. "Có chuyện gì sao? "Không. Không có gì…" Horikita bên cạnh quan tâm đến phản ứng của tôi và sau đó hỏi tôi một câu hỏi, nhưng cô ấy không muốn cuộc trò chuyện của mình bị gián đoạn bởi một thứ không liên quan lúc này. Sau một khoảng thời gian ngắn kỳ lạ, Horikita tiếp tục thuyết phục Kushida, người vẫn đang im lặng. "Không phải cô làm việc cho tôi. Chỉ là tôi muốn cô giúp tôi một việc để được thăng lên Lớp A." "Nhưng...... mình nghĩ rằng có ai đó ngoài mình có thể làm được chuyện này. Nói thật thì bản thân mình khioong tự tin cho lắm." "Nếu Kushida san chấp nhận lời mời, cô sẽ là người hưởng lợi lớn nhất. Kushida không muốn tham gia hội học sinh do Horikita điều hành, nhưng nếu làm vậy, Kushida sẽ nhận được nhiều lợi ích nhất. "Hả? Nghĩa là sao?" Kushida không thể hiểu nó theo cách bình thường, vì vậy không có gì lạ khi câu hỏi này được đưa ra "Điều đó không cần phải nói. Nếu Kushida senpai tham gia hội học sinh, những người rất ghét Kushida senpai sẽ không thể hành động. Câu trả lời không phải là Kushida hay Horikita, mà là một học sinh năm nhất Amasawa Ichika. Tôi đã bí mật tiến lại gần hơn một lúc trước, nhưng tôi không ngờ con bé này lại đột ngột bước vào. ......Tại sao Amasawa san lại đi qua khu của năm 2 vậy? Kushida một phần cũng cảm thấy hơi bất ngờ khi cơn ác mộng của mình lại xuất hiện ngay lúc này. Em không thể đến chỗ của các senpai sao? "Hiện tại mọi người đều đang bận, có chuyện gì sao? "Em cũng không có mục tiêu cụ thể, nhưng em nghĩ là em cần tìm Kushida senpai. "Chị hả? Ồ, ra thế. Vậy có chuyện gì sao? Tôi có thể thấy khuôn mặt của Kushida rõ ràng là giận dữ và xanh xao. "Hả ? Vậy chị nghĩ em đến đây là vì chuyện gì nào?" "Chà, chị khôg biết nữa. Chị không hiểu Amasawa san đang nghĩ gì. Bất kể bạn nhìn nó theo góc độ này nào, Kushida thật sự rất ghét đứa kouhai này. Có phải vì tôi đã nhín thấy những gì đang xảy ra giữa 2 người trước đó không. Hay trường hợp này có vẻ giống với Horikita? Chị đang có chuyện quan trọng với Horikita san, chúng ta nói chuyện đó sau được không? "Không... Em muốn bây giờ cơ. Nếu chúng ta ở một mình, Kushida san sẽ rất đáng sợ đó" Amasawa rõ ràng không quan tâm đến mối hệ xung quanh của Kushida và nói điều đó một cách trắng trợn. Horikita hoàn toàn có thể hiểu rằng họ có âm mưu bên trong khi cô nhìn thấy hai người họ. Tất nhiên, cũng có thể là cô ấy đã biết về nó. Nhưng cố ý đến gặp Kushida? Tôi nhìn Amasawa với ánh mắt nghi ngờ. "Được rồi, giỡn thôi mà. Thực ra, em đến để gặp Ayanokouji senpai. Nhưng mà tự nhiên Horikita san và Kushida san đang nói chuyện nên quyết định dừng lại nghe lén chơi. Thú nhận thằng luôn mà không có chút sợ hãi hay nể nang gì "Thế nghe được đến đâu rồi?" "Cũng đã được gì nhiều đâu. Chắc là ngang đoạn Horikita senpai bảo là Không phải cô làm việc cho tôi , hình như là thế." Tôi không biết liệu có phải vì bản thân không có được sự tin tưởng của Horikita hay Kushida hay không mà Amasawa người đã nói ra sự thật, rõ ràng vẫn đang bị nghi ngờ. "Đó là sự thật. Mình có thấy em ấy đến gần đây lúc cậu nói điều đó" Vậy nên tôi đành đứng ra đảm bảo tính trung thực của tuyên bố của Amasawa. "Ra thế. Vậy nên đó là lý do tại sao cậu đã nhìn xung quanh một lúc." "Đấy, em đã bảo mà. Nhưng gì em nói là sự thật" "Em quên rằng mình vừa nói dối về việc đến gặp Kushida san sao? Không, tôi không biết liệu em có thực sự đến đây để gặp Ayanokouji kun hay không nữa Nếu vốn đã có nghi ngờ, nó sẽ dẫn đến một nghi ngờ khác. "Chà, đừng lo lắng về mấy chuyện đó. Cứ tiếp tục công việc thuyết khách của chị đi." Như muốn nói làm ơn, em sẽ không làm phiền mọi người nữa, Amasawa lùi lại một bước. "...... Sao cũng được. Mặc kệ Amasawa qua 1 bên, cô có thể cho tôi một câu trả lời được không? Để làm cho tình hình tồi tệ trở nên tốt hơn, Horikita đã thay đổi chính sách của mình là tiếp tục thuyết phục mặc kệ Amasawa. "Mình nghĩ ràng câu trẩ lời vẫn không thay đổi, mình từ chối" "Bất chấp nhận được nhiều lợi ích sao "Xin lỗi, nhưng mình không thể đáp ứng mong đợi của cậu. Mình không thể tham gia hội học sinh hoặc một cái gì đó tương tự. "Đừng có bi quan vậy chứ. Tại sao chị không tham gia hội học sinh?" Dù nói sẽ không làm phiền nữa, nhưng trong vòng 10 giây, Amasawa đã thất hứa và chen vào. Có vẻ vì biết rằng dối thủ không dám có hành động bất cẩn nào với mình vậy nên con bé càng mạnh dạn tiếng về phía Kushida hơn nữa. Thậm chí nó thậm chí còn dùng ngón trỏ chọc vào má Kushida. "Kushida senpai xinh đẹp, 3 vòng đầy đặn và khá thông minh đúng không? Lặp đi lặp lại lời thì thầm giả tạo trong khi thuyết phục...... Không, đó là cố tình kích động. Dù có nói thế nào đi chăng nữa, nó không giống như một lời khen ngợi từ trái tim. "Dù sao thì…" Chuyện này...... Chúng ta...... đi qua chổ khác để nói chuyện được không? Ngay cả khi phải thể hiện sự phản kháng, Kushida vẫn phải chịu áp lực trước mọi người xung quanh. Có thể đó là vì cô ấy nghĩ rằng sẽ rất khó để tiếp tục cuộc trò chuyện. Trên thực tế, có thể từ chối cuộc trò chuyện và trốn thoát, nhưng Kushida phiên bản bạn của mọi nhà không được phép làm như vậy. "Ayanokouji kun, cậu có thể ở lại với Amasawa san một lúc được không? "Eh ? Sao tự nhiên lại cho em ra rìa thế, senpai? "Thì chẳng phải em đến đây để gặp Ayanokouji kun mà, phải không?" Horikita ôm lấy tay cô ấy, như muốn nói rằng cô ấy rất biết ơn vì đã không đuổi bạn đi một mình. "Ây da, cho em nói lại nhé. Không chỉ Ayanokouji senpai, em cũng muốn gặp Horikita san và Kushida san nữa Và nó chỉ để cho vui, chắc thế. "Hơn nữa, nếu em bị đuổi đi. Em có thể sẽ tiết lộ rất nhiều bí mật tồi tệ đó Lời nói xen lẫn lời đe dọa thật giả khiến cho việc muốn đuổi cái của nợ này đi xem như là vô vọng. "......Được rồi, tôi thua em rồi. Hãy thay đổi địa điểm như Kushida san muốn" Horikita, người muốn sử dụng số đông làm vũ khí, phải lùi lại một bước để ngăn tình hình trở nên tồi tệ hơn khi đối mặt với những quả bom nổ châm mang tên Amasawa. Cô ấy quyết định thay đổi địa điểm,dù biết rằng mình có thể rơi vào tình trạng thất thế nếu chọn cách này. Phần 1: Horikita dẫn Kushida lên cầu thang và di chuyển đến khu nhà đặc biệt, nơi sẽ không có ai đến vào giờ này. "Dù sao, khu vực này không có nhiều người qua lại nên không có gì phải lo. Đúng ý cô rồi chứ? Horikita hỏi Kushida. "Chà, cũng được." Kushida thở dài thườn thượt vì bản thân cô không muốn theo cô đến đây chút nào. "Đó là một nơi thực sự an toàn... Bất cứ ai đến gần sẽ bị phát hiện ngay lập tức..." "Mà sao em cứ muốn đi theo bọn này thế, Amasawa san." "Bởi vì em muốn hóng chuyện xem Kushida senpai có gia nhập hội học sinh không ấy mà? Có vẻ như con bé không có ý định rời đi cho đến khi biết kết quả. "Ôi, khó chịu quá đi mất. Horikita vốn đã khó chịu rồi, nhưng mày còn khó chịu gấp 3 lần. Kushida không cần phải duy trì chế độ bạn của mọi nhà vì không có ai quanh đây để cô ta diễn cho họ xem nữa. "Từ tận đáy lòng chị đã rất cảm thù màuy đó, Amasawa" Horikita trưosc giờ chỉ biết mình bị Kushida ghét nhất, nhưng mà Amasawa còn gấp 3 ần như thế. Đôi mắt lạnh lùng ném vào Amasawa một cách không khách sáo, nhưng Amasawa lại nở một nụ cười rạng rỡ. "Aha, đúng là cái bộ mặt nhăn nhó này hợp với bà chị hơn đó Amasawa, không chút sợ hãi, chắp tay và reo hò như thể cuối cùng cũng đến lúc tận hưởng. "Thật tuyệt. Có vẻ như số lượng người lột được cái mặt nạ giả tạo của bà chị cũng không phải ít đâu hả. Dù sao thì bà chị có được 2 cái ô hơi bị bự là Ayanokouji senpai và Horikita senpai che rồi thì có gì mà phải sợ mấy đứa phá đám như em đây nhể? "Chị cóc cần quan tâm mày đến đây với mục dích khiến cho chị tăng xông hay gì đó tương tự để mày giải trí nhưng mày có thể thôi làm mấy trò đó nữa được không hả? "Không đâu... Không làm Kushida senpai tăng xông thì đời em mất vui đi mấy phần rồi" Amasawa người vẫn cố chấp ở lại đang lên kế hoạch để giải trí cho bản thân bằng cách chọc tức Kushida. Liệu Kushida có thực sự là mục tiêu của nó khi đến khu vực của năm 2 không? "Có vẻ mày là loại điếc không sợ súng nhế?Không sợ chị đây cho vé tốt nghiệp sớm à "Hả? Chà, có ai đó có thể đuổi học được em đây sao? Dù hiện tai em vẫn chưa tìm được ai nhưng mà chắc chắn chị không có trong số đó." "Dừng lại đi. Đặc biệt là em đó, Amasawa san. Đừng có mà làm phiền người lớn làm việc." Đúng là hôm nay, Amasawa đang chiến đấu với Kushida với một thái độ đặc biệt khó chịu. Tôi cũng muốn tránh một trận chiến dài về việc lựa chọn thành viên hội học sinh. "Nếu cứ tiếp tục như vậy, em sẽ gây ảnh hưởng đến Horikita, vậy nên hãy dừng làm mấy trò trẻ con này đi. Tôi huých nhẹ vào Amasawa...... "Được rồi, được rồi. Chỉ cần Ayanokouji senpai bảo em phải ngoan thì em sẽ ngoan" Sau đó, con bé giơ 2 tay và nói rằng mình sẽ không làm điều đó nữa. "Kushida san. Đừng chấp nhất em ấy làm gì...... Cô có thể suy nghĩ lại về quyết định từ chối gia nhập hội học sinh không? "KHÔNG." "Không muốn sao?" "Không đời nào, giờ tôi về được?" Thấy rằng Kushida rời đi, tôi đành phải mau chóng ra tay. "Horikita. Tôi có nên cho Kushida một gợi ý dễ hiểu hơn không?" "......Một gợi ý dễ hiểu?" "Đúng là tham gia hội học sinh là tốt cho Kushida, nhưng đồng thời Horikita, cũng sẽ có lợi. Là người được mời, cô ấy không thể không cảm thấy không hài lòng với một lời mời đó. Kushida cũng đang nghĩ như vậy, phải không? "Chuyện đó ......" Kushida đang nhìn chằm chằm vào tôi, có lẽ không nghĩ rằng nghiến răng như vậy là tốt nên lại nhìn đi chỗ khác. "Hỏi đơn giản như vậy không phải là hơi ngây thơ sao? Kushida đáp lại Horikita như thể lời dỗ dành của tôi đã có tác dụng. "Vậy thì ra điều kiện với nhau được chứ? Nếu muốn tôi phải rời trường lần trước thì đây xin từ chối thẳng." Kushida thực sự có thể nói điều đó, nhưng tất nhiên, nó sẽ không xảy ra. Kushida sẽ đồng ý tham gia hội học sinh với những điều kiện gì? "Nếu cô vẫn muốn sử dụng sức mạnh của tôi, chí ít thì cũng cho tôi thấy tâm ấy của cô. Dogeza thì thế nào (kiểu quỳ dập đầu xin lỗi ấy)". "...... Dogeza?" "Đúng. Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó nếu cô hành động như thể Tôi thật sự vô cùng vô cùng cần cô, Kushida san . ...... Không thì tôi sẽ không tham gia hội học sinh." Kushida không lảng tránh với một câu trả lời mơ hồ, nhưng đồng ý tham gia hội học sinh nếu đối phương làm thế. Tất nhiên, điều này cũng được nói ra bởi vì cô ấy chắc chắn rằng Horikita se không từ bỏ tôn nghiêm bản thân để làm mấy trò như vậy. Mặc dù không bằng Kushida, nhưng tôn nghiêm của Horikita cũng rất mạnh mẽ. Ngay cả khi đó là vì lợi ích của cả lớp, cô ấy cũng sẽ không hạ mình để làm mấy thứ như Dogeza phải không? "Ra thế, đó là những gì cô muốn. Dogeza chứ gì. Tôi hiểu rồi." Horikita nói, lập tức quỳ xuống hành lang lạnh lẽo. "Hả? Đợi đã, tôi…tôi chỉ đùa thôi" "Lời đã nói ra không thể rút lại. Tôi sẽ làm Dogeza đúng như ý cô, đổi lại cô sẽ sẽ tham gia hội học sinh. Chúng ta vừa mới thỏa thuận, phải không? Tôi có Ayanokouji kun và Amasawa san làm nhân chứng. Cô không có quyền rút lại những gì mình vừa nói Ngay cả khi phải làm Dogeza đi nữa thì nhất quyết phải kéo cho được Kushida vào hội học sinh. Khí chất của Horikita thật sự đúng là vô cùng bá đạo. Kushida người được cho là có lợi thế, không nói nên lời. "...... Cô dạo tôi thôi đúng không? Người như cô thì sao mà dám…" "Tôi không bát ngờ khi cô lại nghĩ nhe vậy, nhưng tôi không ghét cô nhiều như cô nghĩ đâu, Kushida san. Vì lợi ích của lớp thì chút này đâu có đáng là gì chứ. Horikita nhìn Kushida bằng con mắt sắc bén từ vị trí thấp và nghiêm túc trả lời. Amasawa người đã tuyên bố rằng mình sẽ không chen ngang, đang lặng lẽ quan sát tình hình và rất thích thú. "Không, cô không thể làm như vậy. Cô không được." Trong khi trao đổi lời nói, Kushida đã bối rối trong một thời gian dài và đi đến kết luận rằng bên kia không thể làm được. "Vậy sao?...... Vậy có nghĩa là cô sẵn sàng gia nhập hội học sinh nếu như tôi làm điều đó đúng chứ?" Horikita nói, tay cô ấy bắt đầu từ từ thả về phía hành lang. Nhưng khi nó sắp chạm sàn thì nó dừng lại. Rồi sau vài giây, không có xu hướng di chuyển về phía trước. "Có chuyện gì vậy, Horikita san? Bộ không phải cô muốn làm Dogeza sao? Kushida vui vẻ nói, nghĩ rằng đói phương không thể chịu đựng được sự sỉ nhục này nên ngừng di chuyển. "Đầu tiên, tôi muốn hỏi là cô có hài lòng với những gì tôi đang làm không?" "Nà ní?" "Tôi quỳ ở đây là để muốn cô về làm việc cho tôi. Cho dù cô nghĩ là tôi mới là người có lợi sau cùng thì nó cũng không vấn đề gì cả. Nhìn vào Horikita, người đang quỳ trên sàn lúc này, đến tôi cũng không tin vào mắt mình. Nhưng đồng thời, cái giá mà Kushida phải trả là chấp nhận mệnh lệnh và tuân theo Horikita người đang điều hành hội học sinh. Suy cho cùng muốn có được thứ người khác không có thì phải làm được điều mà người khác không thể làm được, phải không? "Tôi biết cô ghét tôi và tôi hiểu rằng chỉ Dogeza thôi là không đủ để cho cô nguôi ngoai. Suy cho cùng điều cô muốn là tôi phải biến đi cho khuất mắt cô. Nhưng mà tôi đã làm đến mức này rồi thì chắc đâu đó trong cô cũng cảm thấy sung sướng và hài lòng rồi nhỉ? Đây là chiến lược của Horikita. Không còn nghi ngờ gì nữa, Horikita không có ý định chịu lùi bước trước Kushida. Điều đó có nghĩa là sự nghi ngờ của Kushida là chính xác. Nhưng Horikita đã tạo ra một bầu không khí tuyệt vời và dường như không có ý định chống lại việc phải Dogeza. "Đây không quan tâm nhưng nếu cô cho rằng Dogeza thật sự có tác dụng như vậy thì mau làm cho tôi xem đi. Bỏ qua lòng tự trọng khốn khiếp và khó ưa của cô và cúi đàu trước tôi đi." Mặt khác, Kushida không dễ dàng chấp nhận nó. Cuối cùng, cô ấy sẽ không tham gia hội học sinh mà không có một sự trao đổi qua lạiSuy cho cùng không có gì quá khó hiểu. "Nếu bây giờ tôi sẵn lòng làm điều đó đi nữa, thì chắc chắn Kushida san sẽ hối hận. Bây giờ cô phải tham gia hội học sinh ngay cả khi cô không muốn, ngay cả khi tôi cúi đầu trước cô. Thật đáng lo ngại khi lại để một người không muốn công hiến như vậy vào trong đội hình của tôi. Nếu Kushida gia nhập hội học sinh, cô ấy phải sử dụng hết khả năng của mình. Nói cách khác, nếu bạn không tự nguyện tham gia hội học sinh, bạn sẽ không thể làm như vậy. "Việc cố cứ cố gắng giữ khoảng cách với tôi như vậy cũng chỉ gây bất lợi cho tôi mà thôi. Nhưng nếu tham gia hội học sinh, ngay cả khi cô không muốn, thời gian 2 ta chặm mặt nhau sẽ tăng lên. Khi đó tôi sẽ có nhiều lúc cần đến sự giúp đỡ của cô và chắn chắn nó không dưới 1 lần đâu Kushida không yêu cầu cô ấy cúi đầu, mà là để tạo ra một tình huống mà Horikita sẽ tự nguyện cúi đầu. Câu nói gần như khiêu khích này dường như đã khiến Kushida bất ngờ cảm động. "Tôi sẽ làm việc dướiquyeenf cô và điều đó sẽ không thay đổi, phải không? "Cô nghĩ ràng mối quan hệ giữa chúng ta là cấp trên với cấp dưới nhưng điều đó không đúng. Vị trí không quan trọng, quan trọng là người năm giữ vị trí đó là ai. Phó hội trưởng đâu phải cứ lúc nào là có nhiều quyền lực và tiếng nói thua hội trưởng đâu? Xấy dưng một mối quan hệ như vậy không phải rất thú vị sao? Horikita cố tình gây bất lợi cho đối phương bằng cách đánh vào những suy nghĩ thông thường ai cũng nghĩ là hiển nhiên "Cô sẽ trở thành phó hội trưởng ngay sau khi gia nhập. Và với tư cách là một trong những người nắm giữ quyền lực của hội học sinh. Không có cách nào tốt hơn để thỏa mãn mong muốn được công nhận của cô hơn điều này, phải không? Kushida đã hoàn toàn bị bóc trần mọi thứ thầm kín mà cô ta đang giấu diếm từ nãy đến giờ. Từ quan điểm này, tôi nhận ra rằng Kushida là người phù hợp cho hội học sinh. "Tôi luôn không hài lòng khi làm cấp dưới của cô" "Hiện tại không hài lòng cũng không sao, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi. Với vẻ mặt nghiêm túc, Kushida rời mắt khỏi Horikita, người đã sẵn sàng cúi đầu xuống, và quay lại. "Dù sao thì…Tham gia hội học sinh. Địa vị của tôi sẽ trở nên cao hơn. Đó không phải là điều xấu." "Đúng vậy. Chẳng có ích gì khi tôi làm như vậy mà không nhận được lời hồi đáp nào." "Tất cả chỉ là nói suông, nhưng cô đang lợi dụng tôi và ngược lại tôi cũng sẽ lợi dụng cô." "Phải, tôi không phản bác ......" Horikita mỉm cười, đang định rút lại bàn tay đang dang ra của mình...... "Nhưng, Horikita san. Tôi thực sự muốn nhìn thấy khuôn mặt của cô tiếp xúc với sàn khi thực hiện Dogeza cơ Kushida quay lại và mỉm cười không chút do dự. ..... Nếu không làm vậy thì không thể nào gọi là Dogeza được "Không sao, cái này thì dịp khác tôi sẽ làm cho cô. Bây giờ chúng ta nên kết thúc cái trò Dogeza này thôi. Kế hoạch của Horikita đã hoàn hảo cho đến thời điểm này, nhưng tính toán cuối cùng đã bị phá vỡ. Kushida đang am thầm theo dõi mọi thứ nãy giờ, quyết định phải làm đến cùng để kiếm lại chút danh dự cuối cùng cho mình trong cuộc cùn cưa này. "Cô sẽ làm gì đây? Bỏ cuộc? Vậy thì tôi sẽ không tham gia hội học sinh" Khi đã có lợi thế, Kushida lập tức lấn tới. Horikita người đã yêu cầu một Kushida đang phản đối một cách dữ dội tham gia hội học sinh, đã bị đặt vào một tình thế bất lợi. Có lẽ Kushida cảm thấy rằng Việc bắt Horikita thực hiện Dogeza là cách duy nhất lừa bản thân rằng mình đang có lợi thế. Khi mọi người tưởng như người chiến thắng có lẽ đã được quyết định. "......Ayanokouji kun. Và Amasawa san nữa…" "Sao vậy?" "Thực xin lỗi, 2 người có thể rời đi trước được không?" Horikita rõ ràng là không vui khi nói vậy và và muốn chúng tôi rời khỏi đây ngay và luôn. Dù sao theo lẽ thường thì không ai muốn bị người khác nhìn thấy khi ở trong một tư thế xấu hổ như Dogeza cả. Tôi kéo mạnh cánh tay của Amasawa và rời khỏi hiện trường. Horikita đã đạt được mục tiêu là khiến người kia tự nguyện tham gia hội học sinh Phần 2: "Em rất muốn thấy Horikita senpai hành lễ với Kushida senpai. "Thôi ngay đi, đó là điều cả đời này tôi không muốn nhắc đến nữa." Horikita ôm đầu, run lên vì tức giận khi nhớ lại những sự kiện vài phút trước. "Suy cho cùng đó là kế hoạch của cậu mà, chỉ tiếc là lại để Kushida bắt bài ngay phút quan trong. "Tôi thực sự đánh giá thấp mong muốn thừa nhận của cô ấy" Cả Amasawa và tôi đều nhìn thấy nụ cười hạnh phúc của Kushida trên đường về nhà. "Khống tính đến chuyện Dogeza thì vụ này thật sự đúng là khó hơn tôi nghĩ." "...Mặc dù vậy, vì Kushida san cuối cùng đã đưa ra câu trả lời tích cực, nên đó là quyết định của riêng cô ấy. Nếu cô ấy thực sự ghét tham gia hội học sinh, cô ấy sẽ từ chối. Cậu có nghĩ vậy không? "nếu đúng như vậy thì cũng có thể coi là chuyện tốt." Mặc dù việc những gì Kushida phô ra trước mọi người không phải là con người thật của cô ấy, nhưng bên trong của cô ấy thực sự có ý thức khẳng định bản thân mạnh mẽ như Horikita đã nói. Vừa rồi, Kushida đang ở trong trạng thái mất phương hướng. vậy nên cô ta hoàn toàn không cần phải bị ràng buộc bởi hiện trường. Ngay cả khi đã mắt nhìn thấy Horikita thực hiện Dogeza, Kushida cũng có thể từ chối nhưng cô ấy đã cháp nhận vì những lợi ích thực sự của việc tham gia hội học sinh. "Tôi biết rằng cô ta ghê tởm ý tưởng làm việc dưới quyền của tôi, nhưng đó không phải là vấn đề. Bằng cách tham gia hội học sinh, cố ấy sẽ có đất diễn để thể hiện khả năng của mình. Mặc dù đã từng bị đẩy vào một góc trong lớp, nhưng điều này sẽ một bước quan trọng trong hành trình lấy lại những gì đã mất của cô ấy. "Có vẻ như cậu đã sẵn sàng để tận dụng cô ấy hết mức có thể ha? "Tất nhiên. Tôi là người đã chọn giữ cô ấy lại. Tôi phải làm mọi cách để cô ấy có thể chiến đấu cho tôi, cho dù có phải làm Dogeza đi nữa." Đúng là cô nàng là người chủ động thực hiện Dogeza nhưng có vẻ như chuyện đó thật sự đã ám ảnh Horikita rất nhiều. Trong trường hợp đó, Kushida sẽ không đồng ý với cô ấy nếu cô ấy nói mấy câu như kiểu đừng hòng mình sẽ làm mấy trò đó "Lẽ ra tôi nên chiến đấu theo cách khác chứ không phải thực hiện Dogeza Đúng nói về nó nữa, coi như là rút kinh nghiệm cho lần sau . Dù không mấy hay ho nhưng suy cho cùng bước đầu của nhiệm vụ đã hoàn thành. Không phải ai cũng có thể là thành viên của hội học sinh. Bằng cách để Kushida đảm nhận vị trí này, các bạn cùng lớp của cô ấy nghĩ rằng cô ấy là người cần thiết cho lớp và dẹp bỏ thái độ thù địch. Đây là điều mà bản thân Kushida biết rất rõ. Tuy nhiên, tính trẻ con đến từ việc không thể chấp nhận câu trả lời mà Horikita đưa ra là một trở ngại. "Bằng cách này, các học sinh năm 2 trong hội học sinh đều là người trong lóp chúng ta. Đây thực sự là một lợi thế" "Với điều kiện hội trưởng Nagumo chấp thuận. "Chính anh ấy đã nói rằng cậucó quyền tự do chọn người dù là cùng lớp với mình." "Mặc dù anh ấy nói vậy, nhưng ý anh ấy rõ ràng là có gan thì thử làm cho anh xem nào , kiểu thế." "Vậy thì cho anh ta thấy cậu có gan làm điều đó thôi." "Nói thì dễ lắm." Horikita cau mày, nhưng những gì cô ấy nói lại trái ngược với những gì cô ấy làm. Cô ấy không ngần ngại nắm lấy cơ hội nhỏ nhất để lên lớp A, và cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì để có được Kushida. Nếu không phải là dũng khí ngút trời thì còn từ nào hợp hơ nữa chứ? Đối với Kushida, đó gần như là cách tốt nhất để thuyết phục cô ấy. "Em cũng nghĩ như vậy, chị thật xứng làm tân hội trưởng hội học sinh. Amasawa gật đầu sau lưng tôi, phóng đại mối quan tâm của mình. "... Vẫn còn định đi theo à? Chẳng còn gì để xem nữa đâu." "Có vấn đề gì chứ? Emcũng quan tâm đến việc Horikita senpai sẽ thuyết phục ai vào năm nhất. Dù sao thì em đây có thể làm cố vấn mà..." "Ít nhất mối quan hệ giữa 2 ta không thân đến mức có thể nói chuyện với nhau một cách thoải mái." "Vậy à? Đúng là có chúng ta đã có một chút đối đấu với nhau, nhưng không phải trong kỳ thi đặc biệt sao? Sẽ tốt hơn nếu trở lại làm chị em bình thường sau kỳ thi Horikita hơi nhướng mày, nhưng cô biết mình không thể ép Amasawa ra ngoài nên lập tức bỏ cuộc. "Hay là để Amasawa tham gia hội học sinh, điểm của OAA của con bé không chê vào đâu được OAA thì được, nhưng rõ ràng Amasawa không phù hợp với hội học sinh. "Này...? Ít nhất thì cũng thuyết phục em đã chứ, biết đấu em sẽ đồng ý thì sao?." "Tôi từ chối." Có vẻ như trong thành viên nhăm nhất có thể tham gia của hội học sinh mà Horikita đã nghĩ đến, Amasawa không có trong đó. Chà, Amasawa không phù hợp với một hội học sinh cần giải quyết nhiều vấn đề một cách nghiêm túc. "Nếu từ chối dễ dàng như vậy thì không lẽ đã có ứng viên rồi sao? Có một vài ứng viên… Tôi không biết liệu cậu ấy có còn ở trong khuôn viên trường hay không. Từ từ "cậu ấy", chúng ta có thể biết rằng mục tiêu là một nam sinh năm nhất. Horikita đã tìm kiếm tòa nhà năm nhất nhưng dường như không tìm thấy mục tiêu. Cô ấy thở dài khi đi từ lớp A đến lớp D. "Chắc là về rồi" Horikita phàn nàn một chút về việc dành quá nhiều thời gian cho Kushida và Amasawa. Nhưng cô ấy dường như không muốn bỏ cuộc một lần nữa và tiếp tục tìm kiếm. "Tôi đi hỏi mấy người quen của cậu ta một chút, 2 người đứng đây chờ đi." Cùng với đó, Horikita bước vào lớp 1A. Amasawa và tôi nhìn nhau và đợi Horikita quay lại. "Rồi sao, em thật sự đến tìm anh là thật hay đùa thế?" "Hả? À, lý do tại sao em đến khu năm 2 ấy hả? Anh thật sự quan tâm điều đó sao ?" "Việc em xuất hiện khiến cho anh không thể không quan tâm." "Thành thật mà nói, em đến để xem Kushida senpai thế nào. Em có hơi lo lắng về tình hình của chị ấy bây giờ, vì đã tiếp xúc nhiều với chị ta tại Lễ hội văn hóa. Takuya gây cho chị ấy nhiều rắc rối. "Dù là vậy những tất cả những gì em làm nãy giờ là trêu chọc Kushida. Amasawa làm bộ mặt tươi cười và lè lưỡi. "Bây giờ em là người duy nhất có thể trêu chọc Kushida senpai theo cách tích cực. Vì vậy, em muốn kiểm tra xem tinh thần của chị ta có trở nên mạnh mẽ hơn không. Tôi hiểu rồi. Tôi tự hỏi tại sao vừa rồi con bé lại làm phiền Kushida và nói một cách mạnh mẽ như vậy. "Sự can thiệp của Yagami đã khiến Kushida đã có những nớc đi sai lầm, nhưng cuối cùng nó đã giúp cô ấy phá vỡ vỏ bọc của mình. Thật tốt khi mọi thứ diễn ra như vậy," Tôi nói và Amasawa mỉm cười một cách đáng yêu. Dù sao thì công lớn vụ này là nhờ em đó "Anh có thể chấp nhận rằng lý do em đến là để gặp Kushida, nhưng đó không phải là lý do để em bám theo bọn anh bây giờ." "Chỉ đơn giản là tò mò thôi. Ayanokouji senpai đã để ý đến Horikita senpai phải không? Bây giờ chị ấy sắp trở thành hội trưởng hội học sinh, vì vậy emmuốn ở xung quanh để quan sát và tìm hiểu về sự quyến rũ của con người đó. Chị ta có vẻ rất nghiêm túc nhưng hơi khác thường, tóm lại vẫn là một con người thú vị. Em thật sự cũng đã có chút ý định muốn tham gia hội học sinh rồi đó "Trong trường hợp đó, em nên cố gắng hành xử cho nghiêm túc vào. Horikita cũng mơ hồ cảm nhận được sức mạnh của em, cô ấy cũng không nói rằng không chấp nhận em. "À... không sao đâu, bây giờ tham gia hội học sinh cũng vô ích thôi." Không có lý do gì để tham gia bây giờ? Amasawa mới cuối học kỳ hai của năm nhất. Có đủ thời gian để tham gia vị trí ở hội học sinh thay cho Yagami. Rồi tôi nhớ lại cuộc trò chuyện với Amasawa trước chuyến đi dã ngoại. "Em định làm gì. Không, em vẫn chưa từ bỏ kế hoạch đó chứ?" Tôi cố tình sử dụng các từ có nghĩa vòng vo, và đôi mắt của Amasawa trở nên sắc bén. "Đúng như mong đợi từ Ayanokoujiu senpai, có vé anh vẫn còn nhớ những gì em đây nói ha "Suy cho cùng em không có ý định gây phiền toái cho anh, chỉ cách đối xử với anh của em có chút khác người mà thôi." Dễ dàng nhận thấy mối liên hệ giữa việc Yagami nghỉ học và hội học sinh. Có vẻ như đó cũng không phải là ám hiệu để muốn anh ngăn em lại. mà dù sao thì anh cũng không phải loại người đó, Amasawa. "Nhưng mà câu trả lời đúng là như vậy đó, em muốn xem ý kiến của Ayanokouji senpai về chuyện đó "Muốn làm gì thì làm. Em có thể rút lại những gì mình đã nói và trả thù anh "Anh thật sự vô cùng rộng lượng đấy nhưng nếu mà nói chính xác thì đó là một sự bình tĩnh đáng sợ. Một lúc sau, Horikita quay lại với câu trả lời thỏa đáng từ học sinh năm nhất. "Xin lỗi đã để 2 người phải chờ, chúng ta đi thôi" Horikita nói vậy, với tốc độ nhanh hơn trước. "Cậu định tìm ai thế?" "Tôi không nghĩ cậu biết đâu. Một học sinh tên là Ishigami." "Ishigami?" Tôi nghĩ đó là cùng một người với Ishigami mà tôi nghĩ đến. Không có học sinh nào khác có tên đó trong năm nhất. "Này, sao Ishigami lại lọt vào mắt xanh của chị thế, Horikita senpai. Amasawa người học cùng lớp với cậu ta đường nhiên sẽ sẽ phản ứng ngay lập tức "Cậu ấy có giỏi không? Lớp trưởng hay gì đó tương tự?" Tôi giả vờ không biết gì và hỏi Horikita và Amasawa thông tin về Ishigami. "Về cơ bản cậu ta không hẳn là leader của lớp, nói đúng hơn thì cậu ấy cũng chỉ là một học sinh lớp A bình thường" Ishigami chắc chắn không phải học sinh bình thường, và thái độ này của Amasawa không làm tôi cảm thấy bối rối. Ishigami đã biết danh tính của tôi, liệu Amasawa có biết gì về cậu ta không. Tôi không thể hỏi điều đó vào lúc này được. Tôi cũng nghĩ lúc này Amasawa không cần phải che giấu nên không biết gì, nhưng đưa ra phán đoán lúc này thì quá nguy hiểm. "Horikita và Ishigami đã gặp nhau như thế nào?" Tôi không mong đợi được nghe tên của Ishigami từ Horikita, vì vậy tôi đã hỏi tại sao. "Ừ thì chúng tôi vì vài chuyện nhỏ nhặt mà vô tình gặp nhau thôi. Xét về OAA, cậu ấy không có vấn đề gì về học vấn và cũng được được các bạn cùng lớp tin tưởng ở một mức độ đáng kể, vì vậy tôi nghĩ cậu ta là một trong những người có thể làm được việc. Cậu ấy chỉ vừa ròi khỏi lớp thôi, vậy nên nếu chúng ta đi nhanh thì có lẽ sẽ gặp được Đó là lý do tại sao Horikita lại đi rất nhanh. Tôi đã suy nghĩ một lúc về việc Horikita và Ishigami gặp nhau như thế này có thực sự tốt hay không, nhưng lo lắng thái quá cũng chẳng ích gì. Chúng tôi có một mối liên hệ tuyệt vời, và có thể cả hai chúng tôi sẽ vô tình tiếp xúc trong tương lai, hoặc tình cờ được xếp vào cùng một nhóm trong một kỳ thi đặc biệt, hoặc điều gì đó tương tự. Sẽ là quá mất tự nhiên nếu buộc chúng tôi phải tránh gặp mặt. Khi gần đến lối vào dọc theo hành lang, chúng tôi thấy một nhóm nam sinh đang trò chuyện với nhau. Horikita nhận thấy rằng Ishigami ở trong số họ và ngay lập tức thu hẹp khoảng cách. "Ishigami kun" Ishigami quay lại khi tên của mình được gọi và đối mặt với Horikita và tôi với ánh mắt bình tĩnh. Ishigami trông không hề run sợ trước cuộc gặp đầu tiên bất ngờ. Không chỉ vậy, mà Ishigami dường như không để mắt đến tôi. Trong ngôi trường nhỏ này, việc chúng tôi bất chợt gặp nhau ở đâu đó là điều không thể tránh khỏi, nên tôi hiểu điều đó cũng không có gì ngạc nhiên. Mặc dù các học sinh năm nhất khác biết Amasawa, nhưng họ hơi lo lắng khi thấy tôi và Horikita ở năm hai. "Em có thể giúp gì cho anh chị?" "Tôi ở đây để đề nghị cậu tham gia hội học sinh, hy vọng cậu có thể… Ishigami im lặng khi nghe yêu cầu, rồi quay sang những người bạn của mình một lúc. "Mấy người cứ đi đi, tí nữa tôi quay lại . Hình như cậu ta đang bàn chuyện gì đó với các bạn của mình phải "Tôi xin lỗi, tôi sẽ không chiếm quá nhiều thời gian của cậu. "Không sao đâu. Nhưng, tại sao lại là em?" Ishigami, người sử dụng kính ngữ với các học sinh lớp trên, không sử dụng ngôn ngữ đơn giản như đã làm với tôi. "Tôi rất ít tiếp xúc với các học sinh năm nhất, và cậu là một trong số ít đó một học sinh lớp A với học lực xuất sắc. Chừng đó là quá đủ lý do để tôi chọn cậu rồi, phải không?" Ishigami đã thể hiện khả năng của mình và tôi không thấy có vấn đề gì cả. Như Horikita đã nói, cậu ấy là một ứng cử viên dễ dàng được mời vào hội học sinh. "Hình như cậu cũng không có gia nhập câu lạc bộ nào nhỉ? "Xin lỗi, em không có hứng thú với hội học sinh." Ngay lập tức, Ishigami từ chối không do dự. Cậu không hề suy nghĩ mà đã đưa ra câu trả lời rồi sao? "Em không có ý định tham gia câu lạc bộ hay hội học sinh, vì vậy chị hãy tìm người khác phù hợp hơn Với những lời đó, Ishigami quay bước rời đi. Horikita do dự một lúc để gọi cho cậu ta, nhưng rõ ràng là đói phương không có hứng thú với hội học sinh nên cô quyết định không ép buộc anh ta. "Cậu ta thật sự không cho tôi bất cứ cơ hội nào để nói thêm điều gì" "Tôi đã nghĩ cậu ấy là một tài năng xuất chúng hơn người, nhưng bây giờ thì đành phải từ bỏ" "Có rất nhiều học sinh giỏi khác trong lớp A, vì vậy cậu có thể tìm được người phù hợp bằng cách hỏi xung quanh, phải không? "Tôi cũng nghĩ vậy... Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra? Những học sinh muốn làm như vậy sẽ đăng ký tham gia hội học sinh ở giai đoạn sớm hơn, giống như Ichinose năm ngoái và Yagami năm nay. Và vì họ chưa làm gì cả, điều đó có nghĩa là về cơ bản họ không quan tâm đến hội học sinh. Đó là sự thật, nếu họ quan tâm, họ sẽ gõ cửa trong nhiệm kỳ của Nagumo rồi. "Nếu vậy thì tiếp theo chúng ta làm gì đây?" "Mục tiêu còn lại nằm ở lớp D." "Lớp D? Thật là một sự lựa chọn bất ngờ! Đối với hội học sinh, sẽ chắc chắn hơn nếu chọn những người từ Lớp A và Lớp B, những lớp có tỷ lệ học sinh có năng lực và nghiêm túc cao. Nhưng lần này cô nàng lại cố tình chọn lớp D. "Khoảng cách giữa họ và Lớp C chỉ khoảng 200 điểm, vì vậy vẫn còn cơ hội. Đối với Lớp D, có một thành viên hội học sinh cũng sẽ mang lại động lực. Không có gì ngạc nhiên khi có những học sinh nhìn mọi thứ theo hướng tích cực. Vì vậy, chỉ cần làm cho họ nhận thức được những lợi thế của điều này." "Mời Housen kun thì sao? Biết đâu sẽ có chuyện thú vị xảy ra đấy!" Amasawa đã tiến cử một người rất có triển vọng nhưng mà là triển vọng phá nát hội học sinh. "Tôi không nghĩ cậu ta muốn tham gia hội học sinh. Và ngay cả khi cậu ta đề nghị tham gia, đống chiến tích bất hảo trước đó sẽ không được hội học sinh chấp nhận. Trong 6 tháng hay 1 năm tới nếu cậu ta chịu sửa đổi thì may ra tôi còn suy nghĩ lại" Horikita đánh giá rằng tên đó không thể đáp ứng các điều kiện tối thiểu và từ chối đề xuất, điều này mang tính chất đùa giỡn là chính. Sau khi đến lớp D, Horikita quét một lượt những học sinh còn lại trong lớp. Sau đó, một học sinh ngay lập tức phát hiện ra chúng tôi và đứng dậy khỏi ghế và đi tới. "Horikita senpai, Ayanokouji senpai, và cả Amasawa san nữa" Người đến là học sinh rõ ràng không hề phù hợp với ấn tượng thô kệch về lớp 1D, Nanase Tsubasa. "Ôi trời! "Tôi không ngờ Amasawa san lại có mặt ở đây, thật là một sự kết hợp ngoài mong đợi. Nanase vừa nói vừa nhìn tôi và Amasawa, mặc dù vẫn giữ cảnh giác. Đúng là giờ này hầu hết học sinh đều về nhà nhỉ. "Thường thì sẽ có nhiều người lại hơn nhưng hôm nay thì đúng là hơi ít thật. "Là vậy sao?" "Vâng. Hôm nay là sinh nhật của một bạn cùng lớp nên mọi người tập trung tại Keiyaki để ăn mừng, em cũng được gọi đến chung vui... Nhưng mà cơn gió nào đưa các senpai đến đây vậy? Câu hỏi này cũng là tất nhiên. "Có một chỗ trống trong hội học sinh vì Yagami Takuya đã rời trường, vì vậy chúng tôi đến đây để bổ sung nhân sự. "Tuyển thành viên hội học sinh, phải không?" "Bởi vì đã quyết định rằng tôi sẽ là hội trưởng hội học sinh mới, đây là công việc đầu tiên." Nanase khẽ gật đầu và nhìn về phía phòng học 1D. "Học sinh lớp D cũng có thể tham gia sao? "Tất nhiên, tôi đến từ lớp D ngay từ đầu, vì vậy không có lý do gì để từ chối. "Trong trường hợp đó ... em có thể ứng tuyển không? "Nanase san... Nanase san muốn tham gia sao?" "Vâng. Nếu đó là điều chị muốn... thì em sẵn sàng chấp nhận. Xin hãy để em tham gia vào hội học sinh." "Cái này còn phải xem quyết định của hội trưởng tiền nhiệm nữa." Horikita nói rằng cô ấy sẽ không từ chối em ấy vì lý do đó. Vì Horikita có thể không nhớ chi tiết về Nanase OAA, nên tôi nói thêm. "Được đó chứ, Nanase có bằng OAA rất đẹp và cũng nghiêm túc, vì vậy mình nghĩ em ấy rất phù hợp với hội học sinh. "Thật vậy, từ quan điểm bổ sung nguồn nhân lực, không có vấn đề gì cả" Với sự từ chối của Ishigami trước mặt cô ấy, chọn Nanase là một giải pháp đơn giản. "Được rồi, tôi có thể hỏi em vài thứ được chứ, Nanase san? "Tất nhiên rồi!" Mặc dù Horikita vẫn có một số suy nghĩ về Nanase, nhưng suy cho cùng thì người ta tự nguyện tham gia như vậy thì đúng là nắng hạn gặp mưa rào rồi. "Nanase san có vẻ ổn với vị trí đó đấy " "Ừ, không giống em." "tại sao anh cứ xem em như trẻ con vậy hả?" "Thì em trẻ con còn gì. Dù năng lực của em anh đánh giá rất cao những xét về thái độ thì người như em không họp với hội học sinh đâu. Horikita gật đầu hài lòng khi đối mặt với ứng viên tự bổ nhiệm một cách bất ngờ. "Vậy, từ ngày mai trở đi em cần phải làm gì? "Tôi không nghĩ đó sẽ là một vấn đề, nhưng tôi cần bàn với hội trưởng Nagumo vào ngày mai và tôi sẽ liên lạc với cho em khi xong việc. Horikita và Nanase trao đổi thông tin liên lạc cho nhau. Một lúc sau, khi cuộc trao đổi hoàn tất, Nanase mỉm cười hạnh phúc. "Dù thế nào đi chăng nữa, thật tuyệt khi có một sổ mới. "Vậy ngày mai có gì tôi sẽ liên lạc với em." "Được, em sẽ đợi cuộc gọi của senpai! Với nụ cười của Nanase, chúng tôi rời lớp D. Sau tất cả, nhiệm vụ đã hoàn thành, vì vậy điều cần làm bây giờ là chờ câu trả lời từ hội trưởng hội học sinh Nagumo. Em cũng về đây . Hai chúng tôi tiễn Amasawa, người đã đến và đi như một cơn gió. "Con bé này đúng là khó hiểu mà "Đúng thế." "Cậu cũng vất vả rồi. Mình đi cho có đội hình thôi chứ có làm gì đâu "Điều đó không đúng. Ít nhất Kushida san đã bị ảnh hưởng bởi bài phát biểu của cậu. Tôi sẽ báo cáo với hội trưởng Nagumo rằng cậu đã làm rất tốt." Tôi nghĩ là tôi đã khiến kushida nói ra điều kiện của mình. "Ngay cả khi mình không nhận được lời khen từ Nagumo, lời nói của cậu thật sự khiến cho mình cảm thấy tự hào "Nói cái gì vậy chứ. Nhân tiện, chúng ta đang tổ chức một buổi học tại quán cà phê ở Keiyaki. Cậu có muốn đến xem không? Bạn gái của cậu cũng ở đó đấy. "Một buổi học sao? Vậy mình cũng đến đó thử xem." "Hở?" Chính Horikita đã mời tôi, nhưng cô ấy trông có vẻ ngạc nhiên. "Chuyện gì vậy? "Không có gì, tôi tưởng cậu sẽ từ chối. Tôi đoán sự hiện diện của Karuizawa san rất quan trọng với cậu ha?" Điều đó không đúng, nhưng không có gì ngạc nhiên khi cô ấy nghĩ như vậy. "Ừ thì, mình cũng muốn xem cô ấy đã có tiến bộ gì chưa. Tôi trả lời, và đi cùng Horikita đến quán cà phê. Phần 3: Chúng tôi đến quán cà phê để học bài sau giờ học. "Để mọi người đợi lâu." Horikita nói và tự nhiên tụ tập với mọi người. Tôi không thể không ngưỡng mộ cô ấy đã tiến bộ bao nhiêu trong lĩnh vực này. Ồ, Kiyotaka cũng ở đây sao? Kei, người đang nhìn vào cuốn sổ của mình với vẻ mặt khó hiểu, đã chú ý đến tôi và mỉm cười. "Chúng ta đến đây để học "Hở...?" Kei lộ rõ vẻ không hài lòng, nhưng không nói gì thêm. Tôi nghĩ rằng tôi đã nói với cô ấy vài ngày trước rằng tôi sẽ không giúp cô ấy học và tôi sẽ tích cực tham gia vào các buổi học. "Ahhh, xin lỗi đã đến muộn! Ngay sau khi chúng tôi đến, Sudou hét lên và bước nhanh vào quán cà phê. "Thật khó để Sudou kun theo kịp vì câu lạc bộ. "Không có gì to tát, chuyện này thường ấy mà Bóng dáng của Horikita nhanh chóng lọt vào mắt Sudou, nhưng chỉ trong giây lát. Ngay sau đó cậu ấy ngồi xuống một chiếc ghế trống gần đó. Sau đó, cậu ta đặt ba lô lên đùi và lấy ra một bộ dụng cụ học tập đầy đủ. Sau đó, lấy kính ra khỏi hộp hình chữ nhật. "Hả? Sudou kun có đeo kính sao? Dạo này hơi cận thị nên đi học cháu phải đeo, nhưng về cơ bản thì cũng không phải lúc nào cũng đeo Nếu bạn có thể nhìn rõ, bạn thường không cần kính hoặc các công cụ điều chỉnh khác. Nhưng nhìn rõ không có nghĩa là không cần đeo kính, cũng không có nghĩa là đeo kính là xấu. Không giống như bóng rổ, một môn thể thao có tầm nhìn rộng mở, học tập là một trận chiến tầm gần. Khi bạn nhìn vào một cái gì đó, bạn phải điều chỉnh tiêu điểm của mắt, điều này có thể tạo ra một gánh nặng lớn cho tóc. Sudou chưa bao giờ tham gia một buổi học với nhiều người như vậy trước đây. Khi mọi người nhìn thấy Sudou trong bộ dạng học tập, nhiều học sinh, dẫn đầu là Kei, đã chùn bước. "Sao vậy? Tự nhiên nhìn chằm chằm vào người ta. "Tại tui luôn cảm thấy rằng chỉ cần đeo kính vào thì nhìn mình sẽ tri thức ra, mọi người cũng sẽ vì vậy mà quý mến hơn. Nó cũng là minh chứng vho việc câu đã chăm chỉ thế nào, nhỉ? Shinohara ngưỡng mộ và quay sangchọc bạn trai của cô ấy, Ike, người đang ngồi cạnh "Này, mình cũng đang cố gắng hết sức đây!" Mình biết, nhưng Sudou kun đã vượt xa cậu rất nhiều. "Đó là bởi vì... Đó là bởi vì... Phải nói sao đây..." Ike cố gắng vặn lại, nhưng vẫn hơi chạnh lòng trước những lời cay nghiệt của bạn gái. "Xin lỗi nhưng mình thật sự không biết nhiều về hoàn cảnh của người khác. Nhưng theo mình nghĩ vẫn có một số mẹo nào đó để áp dụng cho việc học tốt hơn. Trước đây cậu cũng đã ở trong tình trạng này rồi, cậu có cách nào hay chỉ cho bọn mình để ứng dụng không. Dù sao thì không phải tự nhiên mf cậu có thể cân bằng giữa bóng rổ và việc học được Khi Shinohara nói vậy, một số học sinh gật đầu đồng ý. Đúng là đối với học sinh có học lực kenms. Những người như Yosuke, Keisei và Horikita về cơ bản là những người tài và ở một cảnh giới khác. Ngay cả khi những người đó sẵn sàng chia sẻ kinh nghiệm học tập thì đối với những học sinh đó thì nó rất khó để áp dụng cho việc học của bản thân mình Vì vốn đã thông minh nên dường như mấy người đó có thể làm bất cứ việc gì chỉ cần nỗ lực. Về mặt này, Sudou ban đầu là người thấp nhất trong lớp về học lực. Việc muốn biết bí mật về sự tiến bộ của Sudou là điều đương nhiên. Bí mật là… Sudou siết chặt cánh tay của mình, thở gấp khó khăn. Lúc đầu, năng lực học tập của Sudou tiến bộ chủ yếu là nhờ sự hiện diện của Horikita. Cậu ấy muốn trở nên thông minh và trở thành một người đàn ông xứng đáng với Horikita. Nhưng Sudou sẽ không bao giờ nói ra những suy nghĩ đó trong một dịp như vậy, phải không? "À... Đúng rồi." Sudou, người không nói nên lời trong một lúc, bắt đầu giải tỏa tâm trí của mình. Cậu chàng hơi lúng túng bày tỏ suy nghĩ của mình. "Bởi vì nó vô cùng thú vị, cứ xem như việc học giống như là đang thi đấu một game bóng rổ vậy đó. Khi bản thân đã hứng thú thì không có gì có thể ngăn ta tiến lên hết. Đại khái mọi thứ nó là như vậy đó." Cậu ấy tiếp tục giải thích lý do làm cả hai việc và những lợi ích khác của việc học. Lúc đầu tui ghét học, lúc thì buồn ngủ, không làm được bài toán. Nhưng càng luyện, thì tui càng thấy nó không hề khó như mình nghĩ, thậm chí còn có thể ứng dụng vào bóng rổ nữa "Nhưng mà Ken, học hành chưa chắc đã có ích cho tương lai đúng không? Tùy ngành nghề mà thôi" Ike đã hỏi Sudou cùng một câu hỏi mà mọi người đã hỏi. "Tao muốn trở thành một cầu thủ bóng rổ chuyên nghiệp nên ban đầu tao cũng có suy nghĩ học hành gì tầm này. Nhưng nếu cuối cùng tao không trở thành một vận động viên chuyên nghiệp thì sao? Tao sẽ làm gì khi còn không thể có được một ấm bằng tốt nghiệp cao trung đàng hoàng? Chắc là sẽ có thôi nhưng mà nó chẳng phải một công việc tốt đẹp hay vinh quang gì Đúng là không cần phải đưa ra ví dụ về những nghề nghiệp cố hữu như vậy, bởi vì phạm vi lựa chọn hẹp hơn so với người bình thường. "Nếu tao không thể nào thi đấu chuyện nghiệp được, chí ít có con chữ trong đầu thì mình cũng có nhiều lựa chọn hơn. Tao có thể thai đại học chẳng hạn, nói thật thì tao cũng chưa nghĩ nhiều đến hướng này lắm. Bạn không cần phải có chỉ một ước mơ. "Nói chung học tập hôm nay là chúng ta đang đầu tư cho tương lai mai sau. Ngay cả khi con đường sự nghiệp mà Sudou đang theo đuổi không thành công, miễn là có một giấc mơ khác, cậu ấy sẽ không bị cản trở trong cuộc sống. Đây là câu chuyện về sự trưởng thành của Sudou thông qua học tập. Nếu cậu ấy nói điều đó trước đây, chắc chắn sẽ bị cười nhạo. Nhưng bây giờ, không có ai xung quanh nói đùa hay bất cứ điều gì, và họ đều đang lắng nghe rất cẩn thận. Sức nặng của lời nói của cậu ấy là minh chứng cho thành quả tiến bộ của bản thân mình. Xấu hổ, Sudou lại ngồi thẳng dậy và vội vàng mở cuốn sổ của mình. "Đủ rồi, bắt đầu học thôi. Sudou người lẽ ra phải làm việc chăm chỉ hơn bất kỳ ai khác để tham gia các hoạt động của câu lạc bộ, không hề cảm thấy mệt mỏi. Cậu ấy không phải là kiểu người giỏi diễn thuyết, và đó là lý do tại sao những lời nói và thái độ chân thật đó dễ thu hút mọi người hơn. Những học sinh như Shinohara và Ike, những người có thành tích học tập thấp, hẳn đã rất ấn tượng Phần 4: Các thành viên mới của hội học sinh đã được chọn ra, và buổi học cho kỳ thi đặc biệt tiếp tục. Ngày hôm sau sau khi tan học, Horikita ngay lập tức nhận được tin nhắn từ Nagumo. Vì vậy, cô ấy có lẽ không nói chuyện với tôi ngày hôm nay "Tôi muốn cậu đi cùng" Horikita đến chỗ tôi và cho tôi xem tin nhắn từ Nagumo. "Mình không được khỏe từ hôm qua rồi, cho mình nghỉ chút đi. "Cho dù hôm nay cậu không thể đến thì vẫn phải cố mà đến. "Coi bộ đành phải đi với cậu rồi." Nếu tôi không đi, rất có thể tôi sẽ bị buộc phải làm việc khác. Tôi ngay lập tức đứng dậy để đi đến phòng hội học sinh, nhưng tôi đã bị chặn lại. "Đợi đã, tôi sẽ mang Kushida theo cùng." Tôi nghĩ cô ấy muốn giải quyết tất cả các vấn đề cùng một lúc. Kushida học cùng lớp ..... Tôi đang nghĩ về nó, nhưng khi tôi quay lại, tôi không thấy Kushida đâu nữa. "Tôi nghĩ cô ấy đã đi đợi chúng ta trước rồi. Vì vậy, tôi rời khỏi lớp học cùng với Horikita. Cô sẽ đi cùng chứ. "Cho dù chúng tôi có bằng mặt không bằng lòng đi chăng nữa, chúng ta sẽ dành nhiều thời gian hơn cho nhau khi công việc của hội học sinh bắt đầu, phải không? Nhưng có lẽ vì thế mà họ không muốn dành một giây bên nhau khi không có gì để làm. "Việc cô ấy tùy tiện nối lại mối quan hệ với tôi cũng rắc rối như việc cô ấy tùy tiện oán giận tôi. "Mình không biết Kushida sẽ làm gì nếu cậu dịu dàng hơn một chút." "Điều đó sẽ tệ hơn, phải không? Để cô ấy chủ động sẽ rất nguy hiểm." Đó là sự thật, có một mức độ kiểm soát nhất định cần được thực hiện. Khi đến phòng hội học sinh, có thể thấy Kushida và Nanase đang ngồi cạnh nhau ở đằng xa và chờ đợi. Không biết trước đó có quen biết hay không nhưng họ đã có thiện cảm với nhau một cách tự nhiên nên nói chuyện rất vui vẻ. "Có vẻ 2 người thân nhau sớm hơn tôi nghĩ." "Đúng là họ đang nói rất nhiều." Tôi không nghĩ họ sẽ dừng lại. Hai người họ có một bầu không khí hài hòa và cười rất nhiều, vì vậy nếu bạn bỏ qua họ, có lẽ 2 con người đó sẽ cho đến kiếp sau. "Ngay cả khi không có Horikita, hội học sinh vẫn có thể hoạt động tốt, phải không? Cả hai đều rất có tiếng nói trong khóa của mình mà. "Thật là phiền phức, chúng ta vào trong đi" Horikita nhanh chóng bước đến chỗ họ. "Làm tốt lắm, Horikita." Kushida nheo mắt nhìn Nanase, người đã chào đón cô một cách trang trọng và mỉm cười hạnh phúc. "Tôi hơi nhẹ nhõm khi biết rằng Nanase san cũng là một thành viên mới. Tôi đã thực sự lo lắng về điều đó trước đây. Tôi không nghĩ cô ấy lo lắng gì cả. Cùng với đó, Kushida vuốt ngực như một cử chỉ trấn an. Sau đó, ba thành viên của hội học sinh bước vào phòng hội học sinh. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi đi theo họ, nhưng tôi không thể làm gì được nếu tôi được gọi vào. "Hội trưởng Nagumo, hai thành viên mới của hội học sinh chúng ta, Kushida Kikiyou của lớp 2B, và Nanase Tsubasa lớp 1D, em đã dẫn họ đến đây ra mắt Horikita đã đưa ra thông báo với tư cách là người đại diện mới của hội học sinh, và Nagumo và Kiriyama cũng chào đón họ. "Em thực sự đã chọn người từ chính lớp của mình sao? Em có một trái tim nhân hậu đấy, Suzume" Nagumo nửa đùa nửa thật nói với một nụ cười trên môi. "Em đã chọn công bằng. Anh có gì không hài lòng với lựa chọn của em sao? Bất chấp phải đối diện với hội trưởng tiền nhiệm, cô ấy vẫn quyết định không nói ra sự thật mà dùng việc đã lựa chọn vô cùng công bằng để làm lý do lựa chọn. Ngay từ lúc định chọn Kushida, điều đó là không thể. Nhưng Nagumo có vẻ chấp nhận nó. Suy cho cùng người là do em chọn mà. Anh không có vấn đề gì với nó." Cuối cùng Nagumo, Kiriyama và bao gồm cả Ichinose đều đã rút lui, cộng với việc Yagami bị đuổi. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn vào tất cả các thành viên của hội học sinh mới. "Đây là lần đầu tiên tỷ lệ thành viên hội học sinh nam và nữ bị đảo ngược, phải không? Kiriyama, phó hội trưởng cũng nhận thấy điều này khi nhìn vào danh sách các thành viên hội học sinh. "Chuyện đó về cơ bản không có vấn đề gì cả, vì chúng ta đang ở thời đại bình đẳng giới. Chỉ là có nhiều phụ nữ hơn trong thế hệ những người tài năng tiếp theo. Đúng không, Ayanokouji? "Thực sự không có gì để tranh cãi. Sự trỗi dậy của phụ nữ không phải là điều xấu. Nhưng hãy nói rằng tỷ lệ nam nữ là 1:1 là lý tưởng. Sau đó, đánh giá từ kết quả, đàn ông ít hữu ích hơn một chút lần này. "Hãy công bằng và làm tốt công việc của hội trưởng hội học sinh nhé." "Em sẽ không làm anh thất vọng." "Vậy thì, đã đến lúc anh phải rời khỏi vị trí hội trưởng học sinh." Nagumo miễn cưỡng vuốt ve chiếc ghế hội trưởng hội học sinh rồi từ từ đứng dậy. Tưởng chậm nhưng mà hóa ra cũng nhanh phết "Anh còn hối tiếc điều gì sao? Nhìn thấy vẻ nuối tiếc của Nagumo, Horikita hỏi. Ước mơ của anh về việc tạo ra một môi trường tốt, nơi những người có năng lực thật sự có thể tốt nghiệp lớp A bằng cách vượt qua khoảng cách giữa các lớp đã không thành hiện thực. Khi Nagumo nhậm chức, anh ta nhấn mạnh sự cần thiết phải theo đuổi ý tưởng này một cách mạnh mẽ. Về cơ bản thì năm 3 hiện tai cũng đã gần gần như vậy nhưng đó là do Nagumo sắp xếp thì đúng hơn là do những chính sách của anh ấy "So với các trường cao trung thông thường, hội học sinh của chúng ta có nhiều quyền lực hơn, nhưng cố gắng lật ngược các quyết định của trường trong mọi trường hợp là điều không thể. Anh đã hy vọng mình có thể làm được nhiều hơn thế "Ảnh hưởng của Nagumo senpai vẫn còn đó. Trước đó, không có vé chuyện OAA, vé chuyển lớp hay những thứ tương tự như vậy "Cái đó thì thấm tháp là bao chứ Chúng ta sẽ phải đợi thế hệ tiếp theo tìm hiểu xem liệu nó có tạo ra kết quả tốt hay không. Anh của Horikita đã bảo tồn truyền thống của Trường Cao trung nâng cao và đã hoàn thành xuất sắc vai trò là hội trưởng học sinh. Nagumo đã tạo ra OAA và mang lại làn gió cải cách coi trọng sức mạnh trong trường học. Người kế vị, hội trưởng hội học sinh Horikita Suzune, sẽ tỏa sáng như thế nào trong năm nay? Mục tiêu rõ ràng và khó khăn nhất là làm thế nào để hoàn thành việc chuyển đổi từ lớp D sang lớp A và tốt nghiệp thành công. Nếu cô ấy đạt được mục tiêu này, chắc chắn cô ấy sẽ đi vào lịch sử với tư cách là hội trưởng học sinh hiếm hoi đi lên từ lớp D "Vẫn còn một số thủ tục giấy tờ phải hoàn thành, Vậy nên cậu không cần phải ở lại đấu, Ayanokouji Kiriyama đưa ra một thông báo, cho biết rằng tôi có thể rời đi. "Vậy emđi đây." Ấy ấy, Ayanokouji. Chúng ta vẫn chưa phân định thắng thua mà Tôi được yêu cầu ở lại. "Tôi biết." Tôi nhẹ nhàng cúi đầu và rời khỏi phòng hội học sinh. Khi tôi đi ra, tôi lấy điện thoại di động ra. Điện thoại trong túi tôi rung lên vài lần, nên tôi nghĩ là có tin nhắn. Tôi nghĩ đó là từ bạn gái tôi Kei, nhưng có vẻ không phải vậy. Đó là một dịp hiếm hoi mà ai đó yêu cầu tôi gặp vào một ngày nghỉ. Người kia muốn nói chuyện vào cuối tuần. Tôi có một cuộc hẹn với Kei vào Chủ nhật, vì vậy tôi đã viết lại vào thứ Bảy. Sau đó, tôi nhận được tin nhắn khi bước ra cửa trước. Thời gian gặp mặt là Thứ Bảy lúc 2 giờ chiều tại Keiyaki. Trong trường hợp đó thì không có vấn đề gì, và tôi đã viết lại nói rằng không sao cả. Mặc dù nội dung của cuộc trò chuyện hoàn toàn không được đề cập, nhưng không khó để phỏng đoán hướng của cuộc trò chuyện từ tên của một người bạn đồng hành. Tôi chuẩn bị rời khỏi trường thì một cô gái đi ngang qua tôi. "Chú lại bị gọi đến hội học sinh à? " "Kiryuin senpai cũng đến sao? Có phải là vì chuyện mấy ngày trước không? Ừ, nói thật thì sau đó cuộc trò chuyện của bọ này chẳng dâu vào đâu, cuối cùng chẳng biết khi nào mới được giải quyết nữa." "Thật là một thảm họa." Nhìn bề ngoài, tôi nghĩ Nagumo đã yêu cầu kết thúc mọi thứ và không đưa ra bắt cứ câu trả lời nào. "Hôm nay chị phải cho hắn biết ai cứng hơn ai "Em không biết đã có chuyện gì xảy ra nhưng bây giờ không phải là thời điểm thích hợp. Horikita đang chẩn bị cho quá trình đảm nhận vị trí hội trưởng hội học sinh và đăng ký thành viên hội học sinh mới" Nếu tôi không nói thì chị ta sẽ ngay lập tức xông vào và phá hết mọi thứ lên. Điều đó hiệu quả đến không ngờ, và Kiryuin đứng yên và bắt đầu suy nghĩ về điều gì đó. "vậy thì đành chờ dịp khác vậy . Trực giác của tôi nói với tôi rằng tốt hơn hết là nên rời đi trước. Nhưng dường như đã quá muộn. "Này, nói chuyện với nhau chút đi Không phải vấn đề của chị nên để cho hội trưởng nagumo giải quyết sao? "Bởi vì Nagumo sẽ không đơn giản thú nhận ngay cả khi hắn bị ép bây giờ. "Vậy tại sao chị không thực hiện một số biện pháp mạnh mẽ? "Đâu thể nào tự nhiên vào đó quyết ăn thua đủ với tên hội trưởng cũ để rồi tạo ra bóng đen tâm lý với các thành viên mới của hội học sinh chứ?" Chuyện đó không liên quan gì tới tôi. Bên cạnh đó, nếu chị ta thực sự muốn làm điều đó, chỉ cần đợi Horikita và các cô gái trở về. Vậy nên thay vì dùng vũi klwcj, chị quyết định chuyển sang dùng em chứ gì? "Đúng em của chị, chú hiểu vấn đề nhanh đó." Tôi đã được khen ngợi với đấm vai của chị ta. Bất cứ ai cũng có thể thấy điều đó, phải không? "Dù sao thì cậu cũng sẽ về ký túc xá, vậy sao không nám lại nói chuyện chút? Emcó hẹn với bạn gái ở nhà." "Để nó chờ đi có gì căng. Coi như là luyện tập để sau này làm vợ hiền dâu thảo, phải biết cung kinh chờ đợi chồng hoặc bạn trai của mình về nhà. Làm đàn ông bương chải bao việc, về trễ tí làm gì căng" Bản thân Kiryuin chắc chắn không phải kiểu người chờ đợi ai đó về nhà một cách kính trọng nên lời nói của chị ta không thuyết phục lắm. "Chúng ta có thể vừa đi vừa nói chuyện được không?" "Chà, vậy cũng được." Kiryuin quay lại và đi theo tốc độ của tôi. "Chị đã nói chuyện lại với Yamanaka senpai từ lần đó không? "Chị bị Nagumo và Kiriyama chặn lại suốt. Từ lúc cô ấy tiết lộ thủ phạm chính là Nagumo, chị đã không mong đợi có thêm được gì hữu ích rồi. "Kỳ lạ thật, tại sao anh ta lại đứng ra bao che cho thủ phạm chứ?" Không cần biết Nagumo có ra lệnh hay không. Nếu Yamanaka còn dám chỉ đích danh Nagumo, tức là uy hiếp anh ta, càng khó mà có thể hỏi ai là người đúng sau mọi chuyện. "Thật ra, chị cũng đang nghĩ như vậy. Ngay cả khi đe dọa Yamanaka bằng lời nói, chị cũng không thể mong đợi cô ta tiết lộ kẻ đằng sau việc đó. Rốt cuộc, khi tôi thẩm vấn ngay lần đầu tiên, chưa cần dùng đến bạo lực thì lại khai ra đẽ dàng như vậy Nói cách khác, tất cả những gì có thể nói đã được nói. "Có hợp lý không khi nói rằng nghi phạm là hội trưởng Nagumo? "Tất nhiên chị nghi ngờ tên đó rồi. Đó là lý do tại sao chị sẽ tiếp tục có thái độ chống đống. Nhưng nếu không có bằng chứng, thì không có cách nào để buộc hắn ta phải chịu trách nhiệm. Vì vậy, kết luận của Kiryuin là đe dọa nghiêm trọng Nagumo. "Có khả năng Nagumo không phải là thủ phạm, chị hiểu ý em chứ "Có thể là Kiryuin senpai đã vô tình gây ra sự oán giận của Yamanaka senpai. Nếu đã có chuyện như vậy xảy ra thì đọng cơ chị ta vu oan chị cũng cũng hần nào được làm rõ. Em thì không biết chi tiết về các học sinh năm ba , nhưng vẫn có người ghét Kiryuin senpai đó. "Hơi bị nhiều đấy" Chị ta không tức giận mà gật đầu mỉm cười, không hề có ý phủ nhận. "Hoặc là Nagumo hoặc Yamanaka. Hoặc đứa chó chết đó đang ẩn nấp đằng sau mãi không chịu lộ mặt "Sao chị không mặ kệ nó đi. Nếu thủ phạm cảm nhận được chuyện gì đang xảy ra lần này, hắn sẽ lặng lẽ dừng lại trước khi danh tính thực sự của hắn bị bại lộ, phải không? "Không đời nào. Lòng kiêu hãnh của Kiryuin Fuka này không cho phép bất cứ thằng nào dám gài chị mà có thể sống yên thân Tôi e rằng chị ấy sẽ không dừng lại cho đến khi thủ phạm bị bắt. "Có điều chị quá nổi bật rồi vậy nên chị cần chú thay chị lôi thằng muón hại chị ra ánh sáng công lý "Em không có lý do gì để giúp chị cả. Em không có quan hệ thân thiết gì với năm 3 ngoại trừ chị và các thành viên trong hội học sinh Tôi hoàn toàn không phù hợp với công việc thu thập thông tin lần này. "Đó là lý do tại sao chị chọn chú mày đó "Sẽ hợp lý hơn nếu nhờ ai đó có kỹ năng giao tiếp tốt hơn." "Ừ thì chị cũng chả mong đợi gì ở chú trong mảng đó. Nhưng mấy kỹ năng khác của chú em thì không có gì để chê hết. Đặc biệt là trong chiến đấu, chị nghĩ so với mấy thằng giặc cỏ thì dư sức nằm sàn. Không ai khác ngoài chú có thể khiến cho chị thừa nhận rằng mình đã thất bại khi chưa có dịp so tài đấy. Tôi vừa được khen ngợi, nhưng tôi không vui chút nào. "Em không hề muốn dính vào rắc rối với năm 3 của chị đâu." "Đừng nói vậy. Giúp chị đi mà, chị đây thân cô thế cô. Chị không thể tìm được bất cứ ai để có thể giúp mình ngoài chú em. Không sẽ chú để chị rời trường khi không thể giải được nổi oan của mình sao" Đó là một tuyên bố rất truyền cảm, đúng là nó cũng phần nào chạm đến tôi nhưng chưa đủ để tôi mủi lòng giúp đỡ. "Đấy là còn chưa nói đến chuyện ở đảo hoang đó nhá. Chị không biết nếu không có chị thì cậu có thể một mình giải quyết chuyện đó không nhưng mà chị không biết lúc nào ngứa mồm mà đi nói chuyện đó với hội học sinh đâu. Ayanokouji Kiyotaka đã solo 1 1 với chủ tịch tạm quyền trường chúng ta ấy? Xem ra tôi không thể nào chối từ được rồi. Nếu chị muốn uy hiếp em thì cứ nói ra đi "Đừng hiểu lầm ý của chị vậy chứ. Chị chỉ muón 2 ta có một mối quan hệ họp tác sòng phẳng hữu nghị, đâu có dại gì mà lại phải dùng đến hạ sách đó chứ. Kiryuin người không hề nao núng, khoanh tay nhìn tôi. Được rồi, em sẽ cố để điều tra. Chị vừa ý chưa? "Nói vậy sớm có phải nhanh hơn không." Kiryuin vui vẻ gật đầu và mỉm cười hài lòng. Tôi không nghĩ đây là một điều nên làm Chị ta rất sắc xảo và có lẽ con người này sẽ quấy rầy tôi cho đến khi đạt được kết quả như ý. Chương 3: Cách dành thời gian với các bạn cùng lớp Ichinose Đầu tháng 12. Lúc đó là 2 giờ chiều. vào một buổi chiều thứ bảy, ngày đầu tiên của cuối tuần. Tôi đã nhận được một cuộc gọi từ Kanzaki hai ngày trước và đã đến trung tâm mua sắm như đã hứa. Chúng tôi không có ý định cụ thể về địa điểm gặp mặt, nhưng ngay khi bước vào trung tâm mua sắm, tôi đã có thể tìm thấy Kanzaki và nhóm của cậu ấy ngay lập tức. Kanzaki, người đang quan sát lối vào của trung tâm mua sắm, ngay lập tức chú ý đến tôi và tiến lại gần tôi với bàn tay hơi giơ lên. Xin lỗi vì đã gọi cho cậu vào ngày nghỉ. Tôi thường ở nhà vào những ngày nghỉ nên chẳng có vấn đề gì. Tôi nhẹ nhàng nói với cậu ấy rằng tôi không cảm thấy phiền vì chuyện này. Himeno, Watanabe và Amikura đều ở cùng với Kanzaki. Tôi được cho biết đó chỉ là Himeno, không ngờ lại có thêm những người khác tham gia như vậy. Xin lỗi, có một vài lý do cho việc này. Kanzaki cố gắng giải thích chi tiết sự khác biệt so với lần liên lạc trước, nhưng Watanabe và những người khác đã nói trước. Này Ayanokouji, hôm nay trời lại trở lạnh ha. Xin chào, Ayanokouji kun. Watanabe và Amikura tiếp cận tôi với nụ cười giống như họ đã làm trong chuyến dã ngoại của trường. Đáp lại, tôi gật đầu đồng ý. Kanzaki đã giải thích cho tôi về sự hiện diện của Himeno, người đáng lẽ chỉ một mình xuất hiện hôm nay Tôi đã cho rằng đó sẽ là kiểu nói chuyện như vậy, nhưng sự kết hợp của bốn người này hơi ngạc nhiên, và tôi không thể thấy rõ mục đích hay ý định của cuộc gặp này. Hay hai người này là những nhân vật chủ chốt đầu tiên của Kanzaki và Himeno thu nạp được? Tuy nhiên, làm thế nào mà một sự trùng hợp như vậy lại có thể xảy ra với những thành viên chỉ tình cờ đi cùng nhau trong một chuyến dã ngoại chứ? Không có gì ngạc nhiên khi cậu trông có vẻ bối rối, Ayanokouji kun. Bản thân tôi cũng không ngờ lại đụng độ hai người này. Himeno trông cũng có vẻ hơi bất an và gật đầu đồng ý, dù chỉ là một chút. "Ý cô là gì?" Tôi ngày càng nghi ngờ hơn, nhưng Kanzaki dường như lo lắng hơn về việc bị nhìn thấy. Tôi đã cho rằng cửa hàng sẽ bớt đông đúc hơn trong một thời gian, nhưng học sinh nối tiếp nhau kéo đến. Giờ đang giảm giá Giáng sinh ha. Amikura chỉ vào một cửa hàng khi nhìn vào trung tâm mua sắm nhộn nhịp. Cửa hàng thực sự đã được trang trí và dòng chữ Giảm giá Giáng sinh được treo trên các kệ sản phẩm khác nhau. Hiện tại, tôi muốn chuyển đến một nơi ít bị chú ý hơn nếu có thể. Tôi không muốn bất cứ ai không liên quan gì đến nhóm của chúng tôi biết về sự tồn tại của nó… đặc biệt là những người trong lớp của Sakayanagi và Ryuuen. Những người còn lại không có lý do gì để từ chối vì chúng tôi có thể hiểu được tình hình mà không cần hỏi chi tiết. Nếu chỉ có ba người họ thì sẽ không có vấn đề gì, nhưng với tôi trong nhóm, không có cách nào tránh được sự xuất hiện của một cuộc tụ họp bí ẩn. Bên cạnh đó, tôi muốn thảo luận mọi thứ ở một nơi yên tĩnh và yên tĩnh hơn là trong dòng người qua lại này. Vậy tại sao chúng ta không đi đến chổ karaoke đi? Amikura đề xuất karaoke, thường được sử dụng cho các cuộc họp nghiên cứu và chiến lược. Và đó cũng là một trong số ít nơi có thể tổ chức một cuộc họp bí mật. Quán karaoke chỉ cách đây ba phút đi bộ. "Mau đi thôi." Kanzaki đã chủ động và bắt đầu đi bộ với tôi theo sau cậu ta. Đây có phải là một cuộc thảo luận nghiêm túc không? Xin lỗi nha, mình không nghĩ là như vậy. Amikura, người đi bên cạnh tôi, thì thầm xin lỗi. Từ cách cô ấy nói, có vẻ như cô ấy đã đột ngột quyết định tham gia cuộc họp. Watanabe, người đang đứng cạnh Amikura, giải thích chuyện gì đã xảy ra. Có vẻ như Kanzaki sẽ gặp Ayanokouji, vì vậy tụi mình đã hỏi liệu có thể tham gia cùng cậu ấy không. "Ừ, ban đầu mình chỉ định đi mua sắm với Watanabe kun thôi. Khi Amikura tiếp tục giải thích, Watanabe nhìn một chút với vẻ xấu hổ và hạnh phúc, nhưng cũng có phần buồn bã và nhìn đi chỗ khác. Các cậu có chắc là không muốn đi mua sắm không? Cả hai đều trắng tay và dường như không mua bất cứ thứ gì. Đó không phải là vấn đề lớn. Chúng mình có thể đi mua thứ gì đó sau. Tôi quay lại khi Kanzaki, người đang đi phía trước tôi, nghe thấy những gì chúng tôi đang nói và giải thích lại cho tôi. Ban đầu, tôi nghĩ chỉ có tôi và Himeno đến gặp cậu thôi, Ayanokouji. Tuy nhiên, tôi đã thay đổi quyết định khi được biết rằng cậu đã đối xử tốt với cả hai người đó trong chuyến đi du lịch Tôi đã đối xử tốt với họ sao?. Watanabe và Amikura đã giúp đỡ tôi rất nhiều về nhiều mặt trong chuyến đi trước đó. Tôi rất biết ơn điều đó, nhưng tôi đã không làm bất cứ điều gì để xứng đáng được khen ngợi. vậy nên cậu quyết định mời họ luôn? Khi tôi hỏi Kanzaki điều này, cậu ấy gật đầu với vẻ mặt bí ẩn. "Vậy chúng ta đến đây để thảo luận vì điều gì vậy? Tôi sẽ nói chi tiết sau. Sự háo hức của Kanzaki cũng có thể được nhìn thấy từ tốc độ tăng tốc của cậu ấy. Phần 1: Sau khi đăng ký tại quầy, tôi bước vào phòng riêng được chỉ định cùng với bốn người khác. Tôi được mời với tư cách là khách và ngồi ở cuối cùng, cùng hàng với Watanabe và Kanzaki. Vì không nên mua gì nên tất cả chúng tôi gọi đồ uống một cách ngẫu nhiên. "Vậy, hãy bắt đầu hát gì đó... Ai muốn lên trước nào?" Watanabe nhặt chiếc micro trên bàn lên, sau khi pha trò, cậu ta chĩa nó về phía Kanzaki và tạo dáng như thể muốn phỏng vấn đối phương. Kanzaki giống như tôi, không giỏi đối phó với những trò đùa như vậy nên nhẹ nhàng đẩy micro ra xa với vẻ mặt hơi bối rối và tức giận. "Hát hò để sau đi." "... Phải ha." Watanabe xin lỗi thu lại micro và co ro trong góc. "Tôi đã nói với Himeno về những gì chúng ta sẽ thảo luận hôm nay, nhưng hai người kia vẫn chưa biết gì cả. Như tôi đã nói trước khi Ayanokouji đến, mọi người hãy nhớ là không bao giờ được hé răng về chuyện này cho bất cứ ai khác, được chứ?" Có vẻ như Kanzaki đã yêu cầu họ giữ bí mật khi đồng ý để họ đi cùng. "Các cậu thật sự có thể đảm bảo điều đó không "Ừ, không thành vấn đề." Watanabe tự tin về sự kín miệng của mình Nhưng Kanzaki dường như không hoàn toàn tin tưởng họ. "Tôi xin lỗi nhưng tôi vẫn còn nghi ngờ. Như để chứng minh điều đó, Kanzaki truyền đạt suy nghĩ của mình mà không che giấu bất cứ điều gì. "Này, này... Thế bọn mình phải làm gì cậu mới tin đây?" Kanzaki từ đầu đã yêu cầu họ giữ mồm giữ miệng, nhưng vẫn bày tỏ sự nghi ngờ của mình và Watanabe rõ ràng không mấy hài lòng với sự đa nghi quá đáng đó. Tuy nhiên, từ những gì tôi phỏng đoán, nội dung của cuộc trò chuyện sau đó, hành động của Kanzaki là đúng. Nếu chỉ ưu tiên cho sự an toàn, Kanzaki có thể đã từ chối Watanabe và Amikura, những người đến vì tò mò, và để họ quay lại lần sau khi có cơ hội. Cậu ta sở dĩ không làm như vậy, mà là nhiều lần cùng bọn họ khẳng định, cũng là muốn đánh cược một phen. Vừa nghi ngờ nhưng một phần lại cũng muốn tin tưởng họ "Không lẽ giờ mình phải thề độc hay tương tự như thế thì cậu mới tin hả?" "Ý kiến đó cũng được đấy, có điện thoại di động ở đây. Chúng ta triển khai luôn đi." Yêu cầu họ thề trước camera rằng sẽ không hé lộ bất cứ điều gì và sẽ nhận trừng phạt nếu vi phạm. Đây là một cách để khiến tất cả có trách nhiệm với lời nói của mình hơn. Không do dự, Kanzaki lấy điện thoại di động của mình ra và đặt nó lên bàn để mọi người cùng xem. "Làm thật luôn hả? Điều này thực sự hơi khó chịu đấy" Amikura rõ ràng là không hài lòng chút nào khi thấy việc người trong lớp mà không tin tưởng lẫn nhau "Ngay từ đầu tôi đã nói rồi. Hôm nay chúng ta có một chuyện rất quan trọng cần nói với Ayanokouji đây. Nếu bất cứ điều gì rò rỉ ra ngoài đây, nó sẽ có tác động khôn lường đến tương lai. "Có cần nghiêm trọng hóa vấn đề đến vậy không." Không chỉ Kanzaki đang nhìn Watanabe, mà Himeno cũng liếc về phía cậu ta với ánh mắt tương tự. "Một lần cuối cùng, cậu có chắc chắn đảm bảo rằng sẽ không nói chuyện này với người ngoài không? Dù biết điều này có thể gây rạn nứt tình bạn, Kanzaki vẫn đặt tay lên điện thoại để xác nhận lại. Nếu các người không thể làm được thì tốt nhất là cút khỏi đây ngay và luôn Có lẽ đó là điều mà Kanzaki muốn truyền đạt đến 2 người họ lúc này "Tôi hứa, tôi sẽ không bao giờ nói với bất cứ ai. "... Tôi cũng thế. Dù sao cũng đã đi đến mức này rồi, không muốn làm cũng phải làm thôi. Giờ thì cậu đã có thứ mình cần rồi đó, vừa lòng chưa? Nếu thỏa thuận bị phá vỡ và bị rò rỉ cho người khác, thì ít nhất chắc chắn rằng nó sẽ khiến Kanzaki và Himenno thất vọng. Mặc dù họ có vẻ không thân thiết, nhưng Watanabe và những người khác dường như là những người sẽ giữ điểm mấu chốt cho sau này. Hài lòng với điều đó, Kanzaki cất điện thoại đi, rồi rời mắt khỏi chúng và quay sang tôi. "Vậy đó. Watanabe và Amikura giờ đã chính thức ngồi cùng thuyền với chúng ta" "Tôi không phản đối điều này. Rốt cuộc, đó là một vấn đề trong lớp Ichinose các cậu. Ngay cả khi có chất lạ lẫn vào, Kanzaki phải chịu trách nhiệm vì đã phán đoán sai tình hình "Nhân tiện, trước khi chúng ta đi vào vấn đề chính, có một điều tôi muốn hỏi. Đây là tin đồn mà hầu hết cả lớp bao gồm cả Watanabe và những người khác đã nghe, rằng Ichinose đã rời khỏi hội học sinh. Tin đồn này có đúng không? Tôi có thể cảm nhận được từ Kanzaki rằng cậu ấy không hỏi chỉ để chơi cho vui. Vì các thành viên hội học sinh mới vẫn chưa được công bố chính thức, vậy nên chuyện Ichinose từ chức không dễ gì có thể xác nhận. Nhưng xem ra những tin đồn kiểu vậy không khó để đến tai người trong lớp như Kanzaki. "Tại sao cậu nghĩ rằng tôi biết câu trả lời? "Bởi vì tên của cậu được nhắc đến trong tin đồn đó Tôi cảm thấy những lời của Kanzaki dường như có ý nghĩa gì đó, và sau đó tôi nhận được câu trả lời từ Watanabe. "Có tin đồn rằng Ayanokouji đã tham gia hội học sinh. Tin đồn thực sự rất thú vị. Tôi nghĩ ai đó đã nhìn thấy tôi đi với Horikita, người mới nhậm chức hội trưởng hội học sinh, và sau đó tin đồn sai sự thật bắt đầu lan rộng. "Tôi nghĩ chuyện các người biết Ichinose rời khỏi hội học sinh chỉ là vấn đề sớm muộn . …Vậy là thật sao? Nếu họ hỏi trực tiếp Ichinose, cô ấy sẽ không phủ nhận điều đó, nhưng có vẻ như Kanzaki và những người khác không đủ can đảm để xác nhận. Nếu họ nhận được câu trả lời rằng cô ấy đã tự mình rút lui, ai đó có thể bắt đầu hỏi tại sao. Điều đó có thể sẽ tạo ra một yếu tố gây mất ổn định cho lớp học. "Tôi nghĩ Ichinose muốn nói điều đó càng sớm càng tốt, nhưng hội trưởng hội học sinh Nagumo đã ra lệnh rằng cô ấy không thể nói bất cứ điều gì cho đến khi người thay thế được quyết định. Đó là lý do tại sao cô ấy muốn nói nhưng không thể." Tôi đã giải thích điều này một cách chi tiết trước tiên để tránh bất kỳ sự hiểu lầm nào vào thời điểm này. "Tôi biết rằng việc cô ấy có nên tiếp tục hội học sinh hay không không phải là quyền của tôi hay của lớp. Nhưng tôi không thể tránh khỏi việc bị ấn tượng xấu. "Vậy là Ichinose san đã từ bỏ việc lên Lớp A sao?" Không giống như Kanzaki, người chọn diễn đạt bằng lời nói của mình, Himeno nói một cách thẳng thắn. Nếu bạn quyết định rời khỏi hội học sinh trong giai đoạn mài giũa bản thân để bắt kịp lớp A. Dù sao chỉ một cách diễn đạt khác có thể dẫn đến tình huống tích cực. Nói với các bạn cùng lớp rằng bản thân sẽ từ bỏ dành thời gian tham gia hội học sinh để cạnh tranh trong lớp vẫn sẽ mang lại cảm giác nghiêm túc. Nhưng đặt nó vào tình huống hiện tại khi lớp gần như bị loại bỏ, nhận thức về vấn đề rời khỏi hội học sinh là khác nhau. Nó sẽ được coi là chủ động từ bỏ việc leo lên cao hơn và lựa chọn đầu hàng. Trên thực tế, đó là những gì Kanzaki và Himeno nghĩ, phải không? Nói cách khác... Chuyện này xảy ra quá đột ngột, Himeno." "Mình không nghĩ Honami sẽ từ bỏ việc lên lớp A dễ dàng như vậy. Ngược lại, Amikura, người không mảy may nghi ngờ, phản bác lại. Watanabe cũng nghĩ giống Amikura, gật đầu vài cái đồng ý. "Vậy tại sao cậu ta lại rời khỏi hội học sinh?" "Để tập trung vào việc lên lớp A, nên cậu ấy đã giảm nhẹ gánh nặng của mình trong hội học sinh, hay đại loại thế? Amikura không nghĩ rằng Ichinose đang vấn đề trong lòng và nói như vậy. "Vậy tại sao lại không nói cho chúng ta? Chẳng phải nói ra thì bản thân cô ấy cũng nhẹ nhõm hơn sao "Không phải chủ tịch hội học sinh đã nói phải giữ bí mật sao? Mình không nghĩ Honami sẽ thất hứa đâu. Trước lập luận phản bác của Himeno, Amikura cũng bác bỏ lại bằng một lập luận khác tích cực. Đánh giá về tính cách của Ichinose, vì cô nàng được yêu cầu không được nói bất cứ điều gì, nên việc cô ấy giữ im lặng trong thời gian giới hạn là điều đương nhiên. "Ichinose sẽ không từ bỏ việc lên lớp A. Đa số mọi người trong lớp vẫn luôn tin vào điều đó" "Vậy ý cậu là cô ấy rút lui ở hội học sinh chỉ là phát pháo đầu tiên cho việc bỏ cuộc khỏi cuộc đua lớp A sao? "Không. Sự thật sẽ vẫn chưa được biết cho đến khi chúng ta nhận được câu trả lời trực tiếp từ chính cô ấy, phải không? Điều tôi đang cố nói là, đừng quá tin tưởng, tại sao các cậu không xem xét khả năng vì quá bất lực khi không lên được lớp A mà cô ta từ bỏ luôn việc ở hội học sinh? Amikura và Watanabe ở đây hiện đã lên tiếng cho chính họ, cũng như những người còn lại trong lớp của họ. Rõ ràng rồi… bởi vì Honami chan không phải loại con gái như vậy. "Mình đồng ý với cậu. Và Kanzaki, tôi nghĩ cậu là người duy nhất là người cho rằng Ichinose đã từ bỏ lên Lớp A. Ngoài cậu ra thì không ai dám nghĩ đến điều đó cả . Nghe những lời nhận xét của Amikura và Watanabe hiện thân của niềm tin mù quáng, Kanzaki mở miệng không chút do dự. Phải, tôi tin vào chuyện đó thì sao nào. Tôi không như mấy người, dù tôi cũng không mong đó là sự thật nhưng theo tôi thấy thì 10 phần đúng đến 7 phần rồi. Kanzaki tin chắc 70 rằng cô ấy đã bỏ cuộc, đó không phải là một con số nhỏ. Cậu chỉ biết nghi ngờ người khác thôi nhể? Không có gì ngạc nhiên khi Watanabe đáp lại với giọng điệu bực tức. Tôi nghi ngờ điều Kanzaki kun nói, nhưng tôi nghĩ ít nhất là 50 50. Himeno san, cậu nghiêm túc đấy chứ? Tất nhiên là tôi nghiêm túc. Ý tôi là mấy người không mảy may suy nghĩ đến chuyện đó một lần nào à? Không có gì phải hoài nghi cả. Bởi vì đó là Honami chan. Himeno và Kanzaki liếc nhìn nhau. Họ muốn tin rằng có những bạn cùng lớp khác có cùng suy nghĩ nghi ngờ như họ. Tuy nhiên, thực tế là những học sinh như Amikura và Watanabe trong lớp quá đông và hung hãn Họ không bao giờ nghĩ rằng Ichinose Honami cũng chỉ là một con người, cũng có những lúc yếu đuối Mình cảm thấy tiếc cho Honami chan… Cậu ấy bị đối xử tệ bạc như vậy chỉ vì rời khỏi hội học sinh. Chuyện đó để qua một bên đi, quan trọng là lớp ta sẽ ra sao khi cô ấy không còn trong hội học sinh kia kìa. Cậu nghĩ rằng mình có quyền phán xét sao? Cậu đã bao giờ tham gia hội học sinh chưa mà phán một câu vô tình vậy hả. Sự phản đối của Watanabe cũng có phần đáng khen. Không ai có thể đổ lỗi cho hành động của Ichinose. Không ai có quyền làm như vậy. Nếu ai đó đổ lỗi cho Ichinose, họ sẽ bị khiển trách ngay lập tức. Nếu họ không muốn mất quyền lợi của hội học sinh, họ nên ra tranh cử và làm gì đó với nó. Do có nhiều ý kiến trái chiều được trao đổi nên phòng karaoke sau một hồi trở nên im bặt Mặc dù vẫn chưa đi vào chủ đề chính, nhưng nội tình bên trong của lớp Ichinose đã được phơi bày một cách rất cụ thể. Về cơ bản thì Kanzaki không phải là một người kém cỏi gì nhưng khả năng diễn thuyết và lý luận thì quá là không ổn, chính điều này đã trở thành điểm yếu khiến cho bản thân cậu ta luôn bị đối phương bắt bài và phản bác. Tôi cho rằng đây là vấn đề do Kanzaki không thể nào có thể truyền đạt hết tất cả chính xác những gì bản thân muốn nói ... Hãy mở rộng chủ đề một chút. Có đúng là Ayanokouji không biết lý do rút lui của Ichinose không?" Một Kanzaki đau khổ trông như sắp cắt ngang cuộc trò chuyện và xác nhận điều đó với tôi một lần nữa. Xem ra đành phải giúp họ một tay rồi Tại sao Ichinose từ chức khỏi hội học sinh. Đó là điều mà tất cả những người còn lại muốn biết lúc này "Tôi xin lỗi vì phải khiến các cậu thất vọng nhưng thú thật Ichinose nghĩ gì bây giờ tôi còn không thể đoán được chứ nói gì đến việc đoán được lý do tại sao cô ấy lại rời khỏi hội học sinh. Sau khi truyền đạt điều này, tôi quyết định tiếp tục cuộc trò chuyện trước khi bất kỳ ai có thể chen vào. Để Kanzaki chủ động thì sẽ có nguy cơ khiến cuộc trò chuyện trượt sang một hướng không xác định. Mặc dù tôi ở vị trí của một người ngoài cuộc, quản lý rủi ro hợp lý là cần thiết. Bên cạnh đó, tôi có thể xem như đây là một trường họp tham khảo nhằm ứng dụng giải quyết trong những trường họp sau này. "Được rồi, dù sao tôi là người ngoài nên không thể hiểu được cô ấy cũng không có gì lạ. Bản thân các cậu là người trong lớp thì đáng lẽ phải hiểu rõ leader của lớp mình hơn tôi chứ? "Thì chắc chắn là vậy rồi…Ý cậu là gì đây, Ayanokouji!" Cả Watanabe và Amikura đều tin tưởng mù quáng vào Ichinose mà không chịu nhìn rõ vào hiện thực Kanzaki và Himeno cũng đã vô tình phạm vào sai lầm như vậy. Thật tốt khi có nhiều quan điểm hoài nghi trong lớp, nhưng cho đến nay, điều này chỉ dẫn đến việc thay đổi một số quan điểm. Nó đã không hoàn thành nhiệm vụ của mình thay đổi lớp thành hình thức lý tưởng của nó Đúng như những gì cậu nói, dù là bạn trong lớp nhưng bọn này thật sự không thể nào hiểu được hoàn toàn về cậu ấy… Amikura có những suy nghĩ của riêng mình về vấn đề này và cô ấy đã suy nghĩ về điều đó. Trong khi đợi bốn người họ trả lời, người phục vụ đến phục vụ đồ uống mà chúng tôi đã gọi. Có vẻ như quán karaoke đã đông khách từ sáng và các đơn đặt hàng mất nhiều thời gian hơn bình thường. Người phục vụ yêu cầu tôi đặt hàng sớm nếu tôi muốn bất cứ thứ gì khác trước khi rời đi. Kanzaki. Trước khi cậu cứ liên tục mắng Watanabe và những người khác, tôi nghĩ cậu cần đảm bảo rằng bản thân có thể tự mình xác nhận chuyện hội học sinh với Ichinose. Cậu có nghĩ vậy không? Nhưng mà nếu thế thì... Tại sao chứ? Không có gì sai khi xác nhận ý định thực sự của Ichinose. Có nhiều cách để liên lạc với cô ấy, dù là sáng sớm hay đêm khuya, qua điện thoại hay gặp trực tiếp. Và không chỉ Kanzaki, mà cả Himeno và những người khác đang thờ ơ. Lần trước đã nói rồi, cậu không thể nào bắt người khác nghe theo mình chỉ bằng nói suông được. Cậu phải hành động để chứng mình điều đó Nhưng... Ý tôi là, tôi không đặc biệt thân thiết với Ichinose, và tôi không thể tưởng tượng rằng cô ấy sẽ nói cho tôi biết sự thật nếu tôi hỏi cô ấy. Vấn đề với lớp của Ichinose không chỉ giới hạn ở sự tôn thờ mù quáng của họ. Cậu chưa thử thì làm sao có thể biết đựoc chứ. Nếu có ai đó có thể tiếp cận với Ichinose và hai người có thể tâm sự với nhau mà không giữ bất kỳ bí mật nào như Himeno thì mọi thứ đã không dừng ở việc đoán già đoán non rồi. Tất cả những gì Himeno cần làm là trích xuất thông tin và chia sẻ nó với Kanzaki càng sớm càng tốt. Vẻ mặt của cô ấy trở nên cứng nhắc và dường như cô ấy không biết phải trả lời như thế nào. Đợi một chút… Mình hiểu những gì Ayanokouji đang cố nói, nhưng cậu đang hơi làm quá… Watanabe, người đã bị Kanzaki đổ lỗi ngay lập tứ đứng ra phản bác tôi. Thật không dễ để Ichinose nói ra suy nghĩ của mình... Nếu cô ấy dễ dàng chia sẻ cảm xúc của mình thì mọi thứ đã không khó khăn như này. Cậu ta trả lời, có lẽ cảm nhận được sự căng thẳng đang trở nên nặng nề trong phòng. Lời nói của cậu ấy cho thấy mức độ nhận thức cao khi bảo vệ bạn bè của mình. Trong một đống vấn đề xuất hiện trước mắt, vẫn có thể nhìn ra được một số tia sáng của hy vọng Tôi không biết chi tiết về việc Ichinose cư xử như thế nào với các bạn cùng lớp của cô ấy. Chính vì vậy trong đầu tôi xuất hiện vài câu hỏi. "Chẳng hạn như?" Nếu không thể hỏi trực tiếp cô ấy, các cậu có thể quan sát cô ấy và tự mình hiểu được cảm xúc của đối phương. Nếu có một học sinh không được khỏe, bất kỳ ai cũng sẽ chú ý và hỏi mấy câu như Cậu có ổn không? . Nếu Ichinose không phải lúc nào cũng có bộ mặt lạnh lùng, thì việc tìm kiếm những thay đổi trong biểu cảm có thể là một phương pháp hữu ích. Một khía cạnh thiết yếu của việc hiểu cảm xúc là nhìn vào nét mặt của người khác. Bất kể họ có biết chi tiết hay không, tôi muốn biết liệu có bất kỳ thay đổi đáng chú ý nào trong hành vi của Ichinose trước và sau khi cô ấy rời khỏi hội học sinh hay không. Bốn người họ có lẽ đang suy nghĩ rất nhiều về khoảng thời gian gần đây nhất họ tiếp xúc với Ichinose. Tôi muốn biết liệu có bất kỳ cử chỉ, nét mặt hoặc sự kiện nào trước hoặc sau chuyến đi dã ngoại ám chỉ điều gì đó không. Cô ấy có thực hiện bất kỳ loại tín hiệu cầu cứu nào không? Tuy nhiên... Không biết nữa, cô ấy vẫn như thường ngày mà… phải không? Sau một thời gian im lặng, Watanabe khẳng định không có gì bất thường xảy ra. Lo lắng, cậu nhìn các bạn cùng lớp như thể đang tìm kiếm sự đồng tình của họ. Amikura cũng bày tỏ cảm xúc của riêng mình để đáp lại bình luận của Watanabe. "Đúng thế. Nếu đúng là cô ấy từ chức khỏi hội học sinh, thì có thể sẽ không có bất kỳ thay đổi nào, bất kể cô ấy có từ chức hay không. Thậm chí ngày hôm nay, bọn mình vẫn vui vẻ đã thảo luận về kỳ thi đặc biệt tiếp theo. "...Đúng thế." Kanzaki, người có lẽ hiểu rõ nhất về hành vi của Ichinose, đã không phủ nhận nó. Hầu hết các bạn cùng lớp của Kanzaki đều suy nghĩ khép kín và không chia sẻ bất kỳ thông tin nào. Tuy nhiên, khi bốn người đó gặp nhau và nói chuyện, những cánh cửa đã đóng trước đó nhất định sẽ mở ra. Tuy nhiên… chuyện này không hẳn là gần đây, nhưng tâm tình cô ấy phần nào đã thay đổi sau kỳ thi đảo hoang diễn ra vào năm nay. Lý do là… mình không nghĩ nó liên quan nhiều đến Lớp A. Amikura ngập ngừng nói, liếc nhìn tôi một cách tình cờ. "Cái gì? Hoàn toàn không nhận ra luôn đấy… Thật sao? Không chỉ Watanabe, mà cả Kanzaki dường như cũng không nhận ra điều đó. Thật vậy, dù nghe có hơi kỳ một chút. Himeno xen vào, thể hiện sự hiểu biết nhất định về phát ngôn của Amikura. Tôi đã không nhận ra điều đó trước đây, nhưng bây giờ nghĩ lại thì cũng có thể lắm Hai chàng trai dường như không biết gì, nhưng hai cô gái dường như có một số linh cảm về những gì đang xảy ra. Thảo nào Honami chan lạ lùng như vậy… Cậu dường như có một ý tưởng về nguyên nhân nhỉ. Có thể nói rõ hơn không, Amikura? Chà, ừm, cô ấy cảm thấy không được khỏe, nhưng điều đó không thực sự liên quan đến việc cô ấy từ chức khỏi hội học sinh, mìnhnghĩ vậy…? Tại sao cô lại cho là như vậy? Ngay cả trong trường hợp đó, nếu cô ấy không ổn, tôi muốn biết nguyên nhân càng sớm càng tốt. Nó cũng liên quan đến vẫn mệnh lớp ta sắp tới. Mình hiểu những gì cậu muôn nói nhưng mà... Ayanokouji kun, mình nên làm gì đây? Cô ta hốt hoảng cầu cứu, nghĩ rằng có thể mình đã nói điều gì đó không cần thiết. Không giống như Amikura người bạn tốt của Ichinose và biết chuyện gì đang xảy ra, những người còn lại trong nhóm dường như không hiểu. Tuy nhiên, nhìn thấy sự tạm dừng kỳ lạ và tình huống mà cô ấy nhờ tôi giúp đỡ, Himeno chợt nhận ra. Oh, không lẽ nào chính là chuyện đó? Đó chính là điều mình muốn nói đó! Cô ấy không phải là một cô gái vô dụng. Mặc dù là một trong ba người không biết gì về hoàn cảnh của Ichinose, nhưng cô ấy đã nhận ra điều đó trước và đi trước một bước. Tôi không biết nhiều về nó, nhưng… có vẻ hợp lý. Nói cho chúng tôi biết đi, Himeno. Điều gì có thể là lý do khiến Ichinose sa sút như vậy? Kanzaki bị cho ra rìa nãy giờ, lập tức hỏi. Tôi không định nói điều này trước mặt cậu, nhưng vấn đề của Ichinose san có liên quan đến Ayanokouji kun, phải không? Amikura ngập ngừng gật đầu trước nhận xét của Himeno. "Là sao chứ...?" Kanzaki đã rất ngạc nhiên khi biết rằng tôi là lý do đằng sau hành vi của Ichinose. Nếu họ tiếp tục nói chuyện mơ hồ, Kanzaki và Watanabe sẽ chỉ trở nên bối rối hơn. Mặc dù nó liên quan đến chuyện cán nhân của Ichinose, nhưng không nên giữ kín thông tin trong những trường hợp này, vì vậy tôi sẽ nói cho mọi người biết… Trong kỳ thi trên đảo hoang, tôi đã nhận được một lời tỏ tình từ Ichinose. Khi tôi tiết lộ thông tin mà tôi đã giữ kín cho riêng mình, Watanabe là người sốc nhất. Một lời tỏ tình? Huh? Cái gì? Huh? Cô ấy thích cậu thật á?" "Về cơ bản là vậy." "Thật sao, Ichinose ấy hả? Với Ayanokouji?? Thật không thể tin được! "Không đời nào...!? Không biết chuyện đó luôn đấy… Amikura sốc đến mức lấy cả hai tay che miệng và không thể nói nên lời. "Cái gì?! Thế thì Amikura định nói về cái gì vậy?! Sự hoảng loạn bao trùng phòng karaoke khi mỗi người có thông tin khác nhau. Mình biết Honami chan thích Ayanokouji kun, nhưng mình đã bị sốc khi biết rằng Karuizawa san đã trở thành bạn gái của cậu ấy. Tôi không nghĩ rằng người bạn thân nhất của Ichinose, Amikura, biết rằng cô ấy đã bày tỏ tình cảm của mình với tôi. Lúc đó tôi với Kei đã thành một cặp rồi, về cơ bản thì 2 chuyện đó đúng là đã xảy ra cùng lúc. Watanabe có vẻ bối rối vì điều này. Shibata sẽ khóc nếu biết chuyện này… Không, nó sẽ không chỉ dừng lại với Shibata… Chuyện tình cảm à… tôi hiểu rồi… Kanzaki lắc đầu nhiều lần trong khi ôm trán, như thể chủ đề này đang khiến cậu ta đau đầu. Không, nhưng điều đó chắc chắn không có vẻ giống một mối quan hệ lắm, ngay cả khi cô ấy không có tinh thần tốt… Ba người họ đã cố gắng tách hội học sinh ra khỏi vấn đề này, nhưng... Nhưng tất cả chúng ta đều không hề biết phải không? Chúng ta không biết Ichinose san đã chịu đừng bao lâu rồi. Dù không biết ichinose san thích Ayanokouji kun lúc nào nhưng rõ ràng việc bị từ chối như vậy đã gây ra một cú sốc không hề nhỏ Himeno bình tĩnh phân tích mọi thứ Cô ấy nghĩ tôi có liên quan gì đó đến việc Ichinose rời khỏi hội học sinh sao? Tôi đã định phủ nhận, nhưng tôi không thể chứng minh rằng nó sai 100 với thông tin hiện tại. Nếu Ayanokouji chia tay với Karuizawa và hẹn hò với Ichinose ngay bây giờ, liệu có khả năng cô ấy sẽ trở lại bình thường không...? Kanzaki lẩm bẩm với chính mình, hy vọng bằng cách nào đó sẽ cải thiện lớp học. Ngáo đá à ông…? Dù sao thì điều này nghe thôi rõ ràng là kỳ cục rồi, đúng không? Trong khi nói điều đó, giọng điệu của Amikura dường như ngụ ý, "Cậu nghĩ sao?" Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể chấp nhận đề nghị như vậy từ những người không liên quan, ...Cậu nói cũng phải Tình yêu và trận chiến giữa các lớp phải được tách biệt, ngay cả khi chúng ảnh hưởng gián tiếp đến nhau. Tôi đã chia sẽ thông tin để mọi người cùng nhau tìm ra nguyên nhân rồi, giờ thì phải suy nghĩ xem vấn đề này nên giải quyết thế nào. Tại sao cậu lại bình tĩnh như vậy, Ayanokouji? Ý mình là, cậu khá may mắn khi được Ichinose thích! Số hưởng thật sự luôn đó! Tôi không thích người khác nói về chuyện đó với giọng như vậy. Dù sao đi nữa, điều đầu tiên cần làm bây giờ là thay đổi suy nghĩ của bốn người đang hiện diện ở đây. Chúng tôi đã thu hẹp phạm vi tìm kiếm để tìm hiểu lý do tại sao Ichinose rời khỏi hội học sinh. Có dấu hiệu nào cho thấy cô ấy cảm thấy thất vọng khi chiến đấu với Lớp của Ryuuen không? Không ai trả lời như thể tâm trí họ chưa bình thần lại. Sau một lúc dừng lại, trong khi uống nước, Amikura giơ tay lên Cho đến nay, mình đoán mọi thứ vẫn thực sự giống như bình thường. Giống như, cố gắng giành chiến thắng một cách tốt đẹp? Kiểu thể. "Đúng đó. Mọi thứ vẫn diễn ra không khác những kỳ thi trước. "Phải, cô ấy vẫn đứng ra nêu phương án chiến đấu các thứ. Kanzaki là người duy nhất không lên tiếng, có lẽ vì đồng ý với ba người họ. Tuy nhiên, có vẻ như cậu ấy đang suy nghĩ về những gì sẽ xảy ra tiếp theo. Có thể xem đây là mặt trái của việc thúc ép bản thân quá sức. Mặc dù cô ấy đã bị dồn vào chân tường đến mức phải rời khỏi hội học sinh, nhưng cô ấy vẫn đứng ra bảo vệ để không trở thành gánh nặng cho chúng tôi, những người bạn cùng lớp của cô ấy… Một khi bạn bắt đầu nghĩ về nó, trừ khi bạn thoát ra khỏi điều đó nếu không bạn sẽ bị mắc kẹt trong một đầm lầy suy nghĩ vô tận. Nhưng Kanzaki và những người khác cần phải suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. Họ phải đào sâu hơn và mở rộng suy nghĩ của mình. Bằng cách trao cho mỗi cá nhân khả năng suy nghĩ, họ có thể hồi sinh lớp học. Tôi biết các cậu muốn biết tại sao Ichinose rời khỏi hội học sinh. Tôi hiểu rằng Kanzaki và những người khác cũng đang phải vật lộn với nhiều lựa chọn.Nhưng ý định thực sự đằng sau nó là gì? Các cậu không muốn Ichinose cố gắng quá sức hay muốn cô ấy làm việc chăm chỉ hơn nữa cho lớp nếu cô ấy rời khỏi hội học sinh? Tôi muốn biết thêm chi tiết về điều đó. Tôi nói với họ những gì tôi muốn biết và nhấp một ngụm trà ô long. Tất cả họ dường như đang vật lộn với câu trả lời của mình khi họ vẫn bất động, chỉ trao đổi ánh mắt với nhau. Tôi cũng chỉ đành im lặng nhìn họ và dự đoán. Dự đoán về những gì các bạn cùng lớp của Ichinose không ở đây sẽ nghĩ. Nhiều người trong số họ sẽ lo lắng về trạng thái tinh thần của Ichinose. Họ sẽ thực sự lo lắng về Ichinose với tư cách là bạn cùng lớp của họ trước khi lo lắng về việc leader của họ có gục ngã hay không. Tuy nhiên, đó không phải là tất cả đối với Kanzaki và Himeno. Hãy để tôi nói trước. Đương nhiên, tôi mong đợi Ichinose trở thành leader giỏi. Hội học sinh không thực sự quan trọng, và nếu cô ấy cảm thấy rằng hội học sinh là một gánh nặng, cô ấy nên từ chức mà không do dự. Điều quan trọng là liệu Ichinose có ý chí xây dựng lại lớp hiện tại và đạt đến Lớp A hay không. Nếu cô ấy đánh mất ý chí đó, thì chúng tôi sẽ gặp rắc rối. Mình nghĩ Ichinose sẽ không dễ dàng từ bỏ. Nhưng nếu cô ấy từ bỏ Lớp A, thì đó không phải là điều mà người ngoài có thể nói bất cứ điều gì, phải không? Dù sao thì đây là quyền quyết định của cá nhân cô ấy. Không có gì ngạc nhiên khi Watanabe người đã thể hiện khía cạnh quan tâm đến bạn bè của mình quyết định tôn trọng leader của mình Ừ… chúng ta không thể ép buộc cô ấy, phải không? Amikura cũng cảm thấy như vậy và bày tỏ sẵn sàng chấp nhận quyết định từ bỏ. Khi ai đó bỏ cuộc, chắc chắn không nên ép họ nhắm tới mục tiêu như Lớp A. Tuy nhiên, với tư cách là leader, đó là hành vi không thể chấp nhận được. Cô ấy nên truyền đạt những cảm xúc này đến lớp càng sớm càng tốt. Ít nhất, họ hy vọng cô ấy sẽ không chùn bước. Về khía cạnh đó, họ không phải lo lắng về Ichinose, một người không muốn gây rắc rối cho các bạn cùng lớp của mình. Thật dễ dàng để tưởng tượng rằng ít nhất cô ấy sẽ đóng góp hết khả năng của mình vì lợi ích của bạn bè. Nếu cô ấy định từ bỏ, cô ấy sẽ nói rõ ngay từ đầu, bởi vì cô ấy sẽ không đạt được kết quả tốt nếu tiếp tục ép mình vào vị trí leader mà không có ý định nhắm đến Lớp A. Vậy là được rồi. Trên thực tế, Ichinose đã không nói bất cứ điều gì, phải không?" Điều tôi sợ là sự tốt bung quá đáng của Ichinose với tư cách là một con người. Tôi đã nói điều gì đó tương tự trước đó, điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy cố gắng gồng lên như không có chuyện gì xảy ra nhưng thực chất là bỏ cuộc. Điều đó chỉ khiến cho lớp càng lún sâu vào khó khăn hơn thôi. Vì lo lắng cho bạn bè, cô nàng đã giữ mọi sự đáu đớn cho riêng mình. Nhưng nếu Ichinose thực sự có một trái tim tan vỡ, sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy giả vờ mạnh mẽ trong khi thầm cảm thấy bị đánh bại. Tôi hiểu ý của cậu, nhưng ... có cần thiết phải hợp tác với Himeno san để ngăn chặn điều đó? "Không chỉ có vậy. Chúng ta cần tập hợp những người có thể đưa ra ý kiến với Ichinose, để cung cấp cho cô ấy một góc nhìn khác. Điều quan trọng là phải có lựa chọn thứ hai thay vì chỉ dựa vào quyết định leader. Bằng cách nào đó, điều đó có vẻ giống như một sự phản bội, phải không? Lớp học do Ichinose lãnh đạo hẳn luôn là một lớp đoàn kết. Từ quan điểm của Amikura thì điều đó không có gì lạ, không thể tránh khỏi việc xem hành động tiềm năng của Kanzaki và những người khác có vẻ giống như phản bội. Chúng ta cần hành động ngay trước khi quá muộn. Chúng ta cần chuẩn bị cho điều đó. Đó là những gì tôi muốn nói. Như Ayanokouji đã chỉ ra, vẫn còn một số việc phải làm… Watanabe và Amikura những người lúc đầu còn chậm chạp, giờ đã hiểu ra tình hình. Tuy nhiên, cuộc trò chuyện vẫn còn mơ hồ và rời rạc. Kanzaki dường như nhận thức sâu sắc về điều này và bầu không khí khó xử vẫn chưa tan biến. Tôi đoán đây là kết thúc của việc chúng tôi cố gắng tìm ra lý do rời khỏi hội học sinh của Ichinose. Ngay cả khi chúng tôi kiên trì hơn nữa, có lẽ chúng tôi sẽ không thể tiến gần hơn đến sự thật với lượng thông tin thu thập được. Thật vô nghĩa khi tiếp tục dành thời gian cho một cuộc thảo luận không có câu trả lời. Kanzaki... đã đến lúc cậu nói với tôi những gì cậu muốn nói. Hả. Kanzaki nhìn vào điện thoại di động của mình để kiểm tra thời gian như thể vừa nhớ ra điều gì đó. Lý do chính để gọi cậu ra đây hôm nay là để giới thiệu một cộng sự mới. Cậu ấy có công việc khác phải giải quyết vào buổi sáng, vì vậy cậu ta sẽ đến muộn, nhưng cậu ấy sẽ sớm có mặt ở đây. Trong khoảng 20 phút tiếp theo, chúng tôi trò chuyện thoải mái, không nói về bất cứ điều gì đáng chú ý. Chúng tôi đợi một lúc, nói về những gì đã xảy ra trong chuyến dã ngoại của trường. Xin lỗi đã làm phiền mọi người phải đợi. Đến rồi à, Hamaguchi. Hamaguchi? Khi tôi quay lại nhìn, Hamaguchi Tetsuya từ lớp của Ichinose xuất hiện. Hamaguchi kun thật sao…? Không thể nào, ngạc nhiên thật đó… Watanabe và Amikura liếc nhìn nhau, và vẻ mặt của Amikura tiết lộ rằng Hamaguchi không phải là người mà họ muốn gặp. Này, Ayanokouji kun. Tôi tự hỏi liệu chúng ta có gặp mặt trực tiếp như thế này kể từ kỳ thi đảo hoang hay không. "Có lẽ vậy. Tôi đã rất biết ơn vì tất cả những gì cậu đã làm cho tôi Tôi vẫn còn nhớ như in hình ảnh họ lịch sự chào đón tôi, một người lạ, giữa lúc cần phải tiết kiệm thức ăn. Thế giờ tôi nên ngồi ở đâu đây? Tạm thời… Hamaguchi cứ ngồi đây đi. Kanzaki đứng dậy khỏi chỗ ngồi và dẫn Hamaguchi sang phía bên kia của căn phòng. Có phải Hamaguchi là người sẽ tham gia cùng chúng ta không? "Phải. Tôi đoán mọi người cũng đã nhận ra tại sao Hamaguchi ở đây. Nói cách khác, ngoại trừ Watanabe và Amikura, những người bất ngờ quyết định tham gia, cơ bản là đã có 3 người tự nguyện muốn cải cách. Tôi đã có được sự đồng ý của Hamaguchi về việc giúp chúng ta trong vấn đề này. Điều đó có nghĩa là cậu chính thức là thành viên thứ ba chúng ta. Kanzaki và Himeno đã nghĩ ra một người có thể thay đổi Ichinose. Tất nhiên, Watanabe và các bạn cùng lớp không hiểu tình hình. Tuy nhiên, ý chí của Kanzaki đã cho phép hai người này có mặt tại cuộc họp, ngay cả khi đó là tình cờ. Nếu cảm thấy họ là một trở ngại, cậu ấy có thể lên lịch lại cuộc họp và tổ chức nó vào một ngày khác. Đã đi đến đây rồi thì chỉ còn cách tiến về phía trước thôi. Himeno lặng lẽ gật đầu trước quyết tâm của Kanzaki, quyết tâm này đã tăng lên một bậc. Đợi đã, Hamaguchi kun. Tôi đã nghe từ Kanzaki kun, nhưng cậu có biết mình sẽ làm gì không? Trạng thái tinh thần của Ichinose san đang ở trong tình trạng bất ổn. Nó không phải là một ý tưởng tốt để mọi thứ có thể phát triển ổn thỏa được. Tôi đã nghĩ về điều này kể từ khi trở thành học sinh năm hai, không phải vì Kanzaki kun đã chỉ ra cho tôi đâu. Rõ ràng, Hamaguchi đã phát hiện ra sự lo lắng của Ichinose. "Thật sao? Cậu chưa bao giờ nói bất cứ điều gì như vậy trước đây. "Đúng vậy. Cả lớp không thích bầu không khí như vậy. Sẽ không ai theo tôi nên tôi cố gắng tự mình hành động, bởi vì tất cả chúng ta đều đã thấy Kanzaki kun đã phải chịu đựng điều đó quá lâu như thế nào. Chuyện đó thì tôi một thành viên của một lớp khác, không biết, nhưng sự thật và sức nặng của nó thể hiện rõ qua cử chỉ và nét mặt của các bạn cùng lớp ở đây. Tôi không muốn Ichinose san phải từ bỏ vị trí của mình. Tôi muốn cô ấy có thể hỗ trợ các bạn cùng lớp khi gặp khó khăn. Lời mời của Kanzaki kun đến thật đúng lúc. Ngay cả khi tôi bị cô lập trong kỳ thi đặc biệt nhất trí, Hamaguchi vẫn tiếp tục kiểm tra tôi khi không có ai xung quanh. Tôi có thể nói từ hành vi và giọng điệu của cậu ấy rằng cậu ta hiểu cảm giác của tôi. Bằng cách quan sát hành động và thái độ của đối phương, rõ ràng Hamaguchi là người đáng tin cậy và đáng tin cậy. Nó có thể giống với vai trò và tiềm năng của Yousuke trong lớp của Horikita. Có thực sự ổn không khi nói với tôi và Amikura một bí mật như vậy? Đó là một canh bạc. Điều quan trọng là tiến hành chậm dưới tầm ngắm, nhưng với việc Ichinose rời khỏi hội học sinh, chúng tôi đã quyết định rằng đó không còn là một kịch bản mà chúng tôi có thể dành thời gian cho nó nữa. Nếu chúng ta không thể đưa Watanabe và Amikura vào, chúng ta sẽ sớm rơi vào bế tắc. Từ lần tiếp xúc tình cờ, có vẻ như Kanzaki đã nhìn thấy ánh sáng và lựa chọn tiến về phía trước. Nhận xét của Amikura ủng hộ Ichinose hơn, nhưng cô ấy cũng có ý kiến của riêng mình. Tôi không phiền khi được tin tưởng, nhưng… Chà, đã hứa là không nói với ai mà Cả hai bên dường như bối rối, nhưng dường như họ không có ý định phản bội. Tôi không yêu cầu mấy người đứng về phía chúng tôi ngay lập tức. Tôi chỉ hy vọng rằng các cậu sẽ thay đổi suy nghĩ của mình, ngay cả khi phải mất một thời gian. Cho đến nay, mọi người đều quan tâm đến tình trạng của Ichinose. Sẽ là một câu chuyện khác nếu các cậu định làm điều gì đó xấu xa, nhưng tôi hiểu rằng các cậu đang hành động vì lợi ích của lớp. Tôi sẽ suy nghĩ về nó, mặc dù tôi sẽ không quyết định ngay lập tức. Watanabe, người tỏ ra hiểu biết nhất định, đáp lại với một nụ cười nhẹ nở trên má. Tôi có thể chưa nói trước được điều gì. Nhưng như Watanabe đã nói, tôi sẽ không nói Honami chan về việc này. Đó là tất cả những gì tôi có thể nói bây giờ… "Thế là đủ rồi." Tôi không nghĩ họ sẽ đáp lại kỳ vọng của Kanzaki nếu họ mạnh mẽ yêu cầu họ, tại đây và bây giờ, làm nhiều hơn thế. Nhân tiện, chính xác thì cậu và Kanzaki dự định làm gì từ giờ trở đi? "Bước đầu tiên sẽ là… Khi Kanzaki chuẩn bị tiếp tục câu nói của mình, cậu đột nhiên nhìn vào cánh cửa. Nó được mở ra với một tiếng rầm. Oooooh! Tránh đường đê ! Cả Ishizaki và Komiya đều vào hộp karaoke mà không được phép. Có ai ở đây gọi cho họ không? Tôi nghĩ, nhưng nó không giống như vậy. Rõ ràng, bầu không khí khác hẳn với lúc nãy. Mấy thằng chúng mày đang thì thầm to nhỏ gì trong phòng karaoke vào ngày nghỉ thế? Cho bọn tao tham gia với được không. Ishizaki hướng mắt về phía tôi mà không biết rằng tôi đang ở đó. Tại sao Ayanokouji lại ở đây thế? Câu đó phải để hỏi 2 người mới phải đó, Ishizaki, Komiya? Tại sao à? Ừ thì có chút chuyện… Ishizaki trông có vẻ hơi khó chịu và liếc nhìn về phía Komiya. "Nói chung thì tụi này đi qua Karaoke làm vài bài cho thanh giọng thì gặp tụi mày đi vào. Dù sao thì tôn chỉ của karaoke là càng đông càng vui vậy nên muốn qua đay góp giọng cho nó vui cửa vui nhà ấy mà. Ok, còn gì phàn nàn nữa không Cậu ta đáp lại bằng cách đá vào cửa kính phòng karaoke một tiếng rầm. Xin lỗi nhưng phong cách âm nhạc của chúng ta không họp nay Amikura cắt ngang Ishizaki và những người khác. Ừ thì…Mẹ nó…Thì nói chúng là vậy đó. Chính vì không có cùng phong cách nên chúng ta mới phải thường xuyên giao lưu. Rõ ràng, họ đang tạo ra một số lời bào chữa khập khiễng. Không muốn để trò lố này tiếp tục diễn ra, Kanzaki tiết lộ mục đích của hai người. Kể từ ngày kỳ thi đặc biệt được công bố, chúng tôi lại bị mấy kẻ từ lớp Ryuuen liên tục quấy rối. "Lại nữa hả?" Amikura khoanh tay kinh tởm, mặc dù cô ấy có vẻ không tức giận. Thế thì có vấn đề gì à? "Mấy người có biết hànhg động này được xem là xâm nhập bất hợp pháp không?" Bọn này chỉ muốn đi do thám các lớp năm 2 thôi. Đơn giản là việc chúng ta gặp nhau chỉ là vô tình thôi ấy mà. Tại thấy mấy người có vẻ vui quá nên bọn này muốn qua đây lưu văn nghê tí thôi chứ có gì căng. Ishizaki đang đưa ra một loạt những lời bào chữa lấp liếm Komiya, nhưng không ai tin cậu ta. Thôi thôi. Tóm lại vất vả cho cậu rồi, nhưng hôm nay không phải là buổi họp nhóm học tập. "Ừ thì, chuyện đó..." Ishizaki nhận thấy không có tài liệu học tập nào trên bàn và gãi đầu. Lớp của Ryuuen đọ sức với lớp của Ichinose. Việc đề cập một lần nữa của Amikura gợi ý rằng điều này đã xảy ra nhiều lần kể từ khi họ đưa ra quyết định chống lại nhau. Giờ các cậu có thể đi được chứ? Trừ khi họ đang học, không có ích gì khi Ishizaki và Komiya ở lại vì họ dường như chỉ là một nhóm thích hát karaoke. Chậc. Mọi thứ chưa có xong đâu. Cuối cùng, Ishizaki và bạn cùng lớp rời khỏi phòng, tặc lưỡi thừa nhận thẳng thừng. Đúng là một lũ ngốc. Không, tất cả là do Ryuuen ra lệnh cho họ. "Đúng đó, thay vì làm mấy trò tiểu nhânh như thế thì họ tốt nhất nên dồn sức cho việc học thì hay hơn. Giống như bài kiểm tra cuối kỳ năm ngoái vậy. Vào thời điểm đó, Ryuuen cũng dính vào những hành vi khá nguy hiểm để có thể giành chiến thắng. Tôi nghi ngờ rằng Ryuuen sẽ ra tay tượng tự như lần trước nhưng không thể đoán được hắn định làm gì . Mọi người thật sự sẽ ổn với chuyện này chứ? Không sao đâu, chúng tôi đã có biện pháp đối phó rồi. Tất nhiên, chúng ta không thể nói rằng sẽ không có bất kỳ rắc rối nào trong tương lai, vì vậy chúng tôi sẽ tiếp tục cảnh giác. Kanzaki đứng dậy và quay trở lại chỗ ngồi của mình sau khi chắc chắn rằng Ishizaki và Komiya thực sự đã rời đi. Bây giờ tôi sẽ quay lại chủ đề chính. Bước đầu tiên để cứu lớp học là nhanh chóng xác định tình trạng của Ichinose. Nếu chúng ta không đưa cô ấy trở lại bình thường, chúng ta sẽ không thể tiến lên hoặc lùi lại được. Thực vậy. Bây giờ là lúc không ai biết tâm trạng thực sự của Ichinose. Giá mà có một số cách để có được một bức tranh toàn cảnh về những gì đang diễn ra… Có lẽ đây cách duy nhất, chúng ta phải cố gắng tiếp xúc với Honami chan nhiều nhất có thể sao. "Cách đó sẽ không có hữu dụng đâu" "Chuyện này… Lớp bị như hôm nay là vì chính sự dựa dẫm của các người đạt vào Ichionose đấy. Này, Kanzaki, đừng có xồn xồn như vậy. Đây không phải là lúc để khiến cho mọi thứ căng như dây đàn đâu Watanabe cắt ngang bài thuyết giảng của Kanzaki với giọng hơi tức giận và tiếp tục. Cứ mỗi ý kiến đưa ra đều bị bác bỏ như vậy thì còn ai dũng cảm nêu ra ý tưởng nữa chứ. Điều đó chỉ khiến cho mọi thứ tồi tệ hơn thôi, đúng không? "...Nhưng..." Không, tôi đồng ý với ý kiến của Watanabe san. tôi đã kiềm chế không nói ra cho đến này, nhưng Ichinose san không phải là người duy nhất gặp vấn đề lớn. Để bảo vệ Watanabe, Hamaguchi bình tĩnh bày tỏ với Kanzaki lời phàn nàn của mình. Tôi đánh giá cao những gì cậu đang làm cho lớp học, nhưng vấn đề là gì nếu nó vượt khỏi tầm kiểm soát? Mặc dù đó vẫn là một nhóm nhỏ, nhưng các thành viên cá nhân có nhiều quan điểm hơn tôi nghĩ. Trong khi hầu hết các học sinh tin tưởng Ichinose một cách mù quáng, vẫn có một số người nghi ngờ. Tuy nhiên, Hamaguchi và Watanabe không nhất thiết phải cô quảng mình là vào những vấn đề yêu càu sự rạch ròi như vậy Đó là lý do tại sao họ có thể nói chuyện thoải mái dưới sự hiện diện của Kanzaki một người có thể nói chủ động muốn làm cách mạng. Tôi không nghĩ ở bên cô ấy là một ý kiến tồi. Tôi không nghĩ Ichinose san sẽ dễ dàng trả lời nếu chúng ta hỏi cô ấy một cách ép buộc, và tôi nghĩ điều quan trọng là phải quan sát và đánh giá một cách tự nhiên. Các người bảo cần dành thời gian sao? Mé nó chứ, mấy người không hiểu à? Thời gian của chúng ta bây giờ không còn nhiều đâu . Không, tôi nghĩ nó phụ thuộc vào cách chúng ta tiếp cận nữa. Chúng ta chỉ biết Ichinose san với tư cách là leader, nhưng Amikura san thì khác. Tôi nghĩ cô ấy có rất nhiều cơ hội để đi chơi với bạn bè vào những ngày nghỉ. Điều đó sẽ mở ra nhiều cơ hội hơn cho chúng tôi. Amikura gật đầu đồng ý. Có nhiều cơ hội để tiếp xúc cũng là một lợi thế. Tuy nhiên ... cũng có thể có nhược điểm. Bởi vì Amikura san và những người khác thường xuyên ở bên cạnh Ichinose san, nên cô ấy cũng không dễ gì mà nói ra sự thật. Ngay cả giữa những người bạn thân, vẫn có những phép xã giao cần được tuân thủ. Amikura không thể hỏi bất cứ điều gì mà không thận trọng. Himeno, người mà tôi nghĩ là ít có khả năng phát biểu nhất, đã giơ tay trước bất kỳ ai khác. "Cô có cao kiến gì sao." Hay để Ayanokouji kun do thám Ichinose san trong giờ nghỉ thì sao? Cậu ấy có thể dễ dang hỏi cô ấy về mọi thứ. Học sinh ở các lớp khác thường không tin tưởng nhau, nhưng nếu ở cùng với người mình thích, họ sẽ dễ dãi hơn phải không? Đúng rồi, hảo ý kiến. Ngay cả Ichinose san cũng không phiền khi được hỏi bởi người mà cô ấy thích, và như Himeno đề xuất, cảnh giác của cô ấy có thể được hạ xuống… Hamaguchi dường như biết rằng Ichinose yêu tôi. Nhưng như tôi đã nói, Ayanokouji học khác lớp. Đó có lẽ là mối quan tâm lớn nhất của tôi. Nhưng cậu tin cậu ta, phải không? Cậu đã mời cậu ấy đến một cuộc thảo luận quan trọng như vậy. Sự đáp trả đột ngột của Himeno khiến Kanzaki dừng lại giữa chừng. Hãy xem những gì bạn cùng lớp của chúng tôi không nhìn thấy. Tôi hiểu ý của các cậu, nhưng Ayanokouji có bạn gái rồi phải không? Cậu biết đấy, Karuizawa... Cậu nghĩ một người nổi tiếng ghen tuông lồng lộn như cô ta sẽ để yên sao? Honami chan nổi bật trong khối. Nếu cô ấy gặp riêng một chàng trai, tin đồn có thể bắt đầu. Ít nhất thì cần được sự cho phép của Karuizawa san và chứng minh rằng đó không phải là một buổi hẹn hò... nhưng vì Honami chan thích Ayanokouji kun, nên đó không phải là vấn đề về sự cho phép… Những người khác bắt đầu phấn khích và gọi tên tôi mà không có sự cho phép của tôi. Ngay từ đầu, có ổn không khi tiếp tục như thế này mà không có Honami chan? Dù biết là vì lợi ích của cả lớp, nhưng nó hơi... Tôi không thích nó vì nó giống như chúng ta đang cố lợi dụng tình cảm của cô ấy. Không ngạc nhiên khi Amikura, người dường như có mối quan hệ đặc biệt thân thiết với Ichinose sẽ phàn nàn về điều này. Lớp D luôn xoay quanh Ichinose dù có là chuyện tốt hay xấu. Chúng ta không thực hiện sáng kiến này chỉ vì bài kiểm tra đặc biệt. Đây là điều chúng ta đang làm vì lợi ích của Ichinose. Sẽ là vô lý nếu nói với cô ấy rằng chúng ta lo lắng cho sức khỏa tinh thần của cô ấy. Kanzaki cố gắng thuyết phục Amikura, nhưng cô ấy có vẻ không dễ bị thuyết phục. Tôi biết rằng cậu muốn thay đổi lớp học trong kỳ thi đặc biệt nhất trí. Tôi không có ý nói rằng đây là một điều xấu, nhưng tôi không nghĩ những gì chúng ta đang làm đằng sau hậu trường, chẳng hạn như bí mật hỏi ý kiến Ayanokouji kun và lôi kéo Himeno san, những điều đó thật đáng khen ngợi. Đó là một suy nghĩ tự nhiên đối với một học sinh từ lớp của Ichinose, người được cho là coi trọng sự minh bạch. Rõ ràng là nếu hành động công khai, sẽ gặp phải sự phản đối. Đó là lý do tại sao, thay vì hành động một mình, Himeno và Hamaguchi đã hợp tác với tôi. Điều này mang lại sức mạnh để chúng tôi có thể đứng lên làm cách mạng. Đúng là hơn một nửa số người tham dự ở đây đều đứng về phía Kanzaki. Nếu chỉ có một mình Kanzaki, cậu ấy sẽ phải chiến đấu trong thế một chọi bốn, nhưng giờ thực tế là ba chọi hai. Với các đồng minh đứng về phía mình, cậu ta có thể mong đợi sự giúp đỡ từ quân tiếp viện. Tôi đoán hẹn hò với Ayanokouji kun là cách tốt nhất. Himeno cố gắng kết luận như vậy, nhưng Amikura vẫn giữ vẻ mặt cứng rắn, và không thay đổi quyết định của mình. Tôi nhịn nãy giờ rồi, cô rõ ràng luôn đưa quyết định lạnh lùng mà không có chút cảm xúc nào. Bộ cách lãnh đạo của Honami chan khiến cô khó chịu đến vậy sao? "Tôi..." Kanzaki hiểu mà, phải không? Cậu luôn đưa ra những ý kiến về Honami chan nhưng cậu ấy thật sự luôn có những hành động muốn giúp lớp ta đi lên . Nhưng tôi chưa bao giờ nghe Himeno làm bất cứ điều gì như thế. Himeno… Kanzaki cố gắng tranh luận thay cho cô ấy, nhưng Hamaguchi đã dùng tay ngăn lại. Tôi nghĩ thật vô nghĩa nếu cô ấy không lên tiếng về những điều quan trọng như thế này. Khả năng nhìn vào bức tranh lớn hơn và đánh giá mọi thứ một cách khách quan và chính xác của Hamaguchi là một tài sản mới tuyệt vời. Ờ, tôi phát mệt với cái kiểu mọi người đoàn kết vượt mọi giông bão của cái lớp này. Nó không phải mới bắt đầu gần đây mà đã ngay từ lúc tôi bước vào cái lớp này. Tôi thực sự không thích giao du với bạn bè, tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ở một mình. Cho đến bây giờ, Amikura sẽ không bao giờ biết rằng Himeno đã nghĩ như vậy. Nhưng tôi không giỏi trong việc bày tỏ quan điểm của mình, và tôi nghĩ sẽ dễ dàng hơn nếu cứ làm theo những gì người khác đang làm và giữ im lặng. Vì vậy, bất cứ khi nào tôi được mời làm điều gì đó với nhóm, tôi chỉ lặng lẽ đi theo, nghĩ rằng sẽ dễ dàng hơn để làm theo nếu những người khác sẽ đi theo Ichinose san. Tất cả chỉ có thế thôi. Himeno chưa bao giờ bày tỏ quan điểm của riêng mình và sẵn sàng chịu ảnh hưởng của những người xung quanh. Nhưng tôi luôn nghĩ rằng mình không bao giờ có thể lọt vào Lớp A chỉ với cách làm hiện tại của Ichinose san. Nhưng mà tôi có thể làm được gì đây chứ. Nếu những người khác sẽ đi theo cô ấy mà không nói một lời, thì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo. Himeno, người có lẽ vẫn gặp khó khăn trong việc giao tiếp bằng mắt với người khác, tiếp tục nói trong khi nhìn chằm chằm vào màn hình Nhưng tôi biết được rằng Kanzaki kun rất nghiêm túc về việc chuyển lớp. Tôi được biết rằng cậu ấy không muốn từ bỏ việc tốt nghiệp ở Lớp A. Vì vậy… tôi quyết định nắm lấy cơ hội đó. Nói chung nó giống như lựa chọn giữa việc thoải mái và kết thúc ở Lớp B hoặc thấp hơn hoặc phấn đấu chăm chỉ và tốt nghiệp Lớp A, ngay cả khi điều đó thật khó khăn. Chỉ có thể chọn một trong 2. Watanabe lẩm bẩm sau khi nghe những suy nghĩ của Himeno, điều mà cậu ấy chưa từng nghe trước đây. "Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu cảm giác của Himeno san. Trước đây tôi chẳng hiểu gì cả. "Đúng vậy, bọn này thật sự chưa bao giờ quan tâm đến những gì cậu nghĩ. Nhưng nói cách khác, điều tương tự cũng có thể nói về Ichinose. Thật khó để biết bao nhiêu phần trăm những gì cô ấy nói là đúng trừ khi chính cô ấy nói như vậy. Trong khi bày tỏ sự không hài lòng với cách tiếp cận, Amakura cũng cho thấy một mức độ hiểu biết nhất định. Tôi sẽ nói với tư cách là đại diện của lớp. Tôi muốn biết Ichinose cảm thấy thế nào về việc từ chức khỏi hội học sinh và kế hoạch tương lai của cô ấy. Cô ấy vẫn nghĩ chúng ta có thể thành công không? Tôi muốn nghe cảm xúc thật của cô ấy. Sau khi đi đến kết luận, Kanzaki nói điều này và cúi đầu trước tôi. Tôi không có lý do cụ thể nào để từ chối... Tôi nói vậy, và Kanzaki, người thường không cười nhiều, cúi đầu cảm ơn với vẻ mặt hạnh phúc. Nhưng cậu định làm gì với vấn đề Karuizawa? Không gì cả. Tôi sẽ giải thích mọi chuyện cho cô ấy, hy vọng cô ấy sẽ hiểu cho tôi. Tình hình là về các lớp khác, cậu biết đấy. Tôi tự hỏi liệu Karuizawa san có thành thật chấp nhận việc bạn thừa nhận đã giúp chúng tôi không. Ý tôi là, cô ấy sẽ không nghi ngờ chứ? Đừng lo lắng về điều đó. Mặc dù đó là một yêu cầu bất ngờ, nhưng đó là một cơ hội tốt để họ thử những gì họ muốn thử. Phần 2: Amikura đề nghị chúng tôi hát karaoke một chút, nhưng trước đó tôi phải đi vệ sinh. Mặc dù cuộc họp diễn ra theo chiều hướng bất ngờ, nhưng Kanzaki và những người khác đã có dấu hiệu phát triển trong suốt cuộc thảo luận, đó là một điểm cộng lớn. Điều duy nhất còn lại phải làm là mời Ichinose ra ngoài để hỏi lý do cô ấy rời khỏi hội học sinh Sẽ tốt hơn nếu Kanzaki và những người khác có thể xử lý việc này, nhưng tôi không khuyên Kanzaki và những người khác làm như vậy, vì nó chỉ có thể gây ra sự hỗn loạn trong lớp. Tôi muốn họ kết bạn với Ichinose. Tôi không hối hận khi nhận nhiệm vụ, nhưng phần khó khăn là nhận được Ichinose chấp nhận lời mời. Không thể tránh khỏi việc cô ấy nghi ngờ nếu tôi mời ra ngoài vào thời điểm hai sự kiện lớn xảy ra liên tiếp . Tôi có nên hỏi thẳng cô ấy và xác nhận lý do không? Không, có lẽ tốt hơn là nên kiểm tra trạng thái tinh thần của Ichinose trước khi quyết định phải làm gì. Nếu hỏi cô ấy một cách thẳng thừng sẽ dẫn đến hậu quả tiêu cực, nó sẽ là vô nghĩa. Này, Ayanokouji. Watanabe vội vàng theo tôi vào nhà vệ sinh nam. Tôi đã nghĩ rằng cậu ấy khẩn trương muốn làm gì đó, nhưng có vẻ như không phải vậy. Cậu biết đó… Cậu sẽ gặp Ichinose vào lần tới, phải không? Mình có chuyện này muốn hỏi cậu… "Muốn hỏi sao? Tôi hy vọng đó là một cái gì đó đơn giản. Tôi đi vệ sinh xong, rửa tay và quay trở lại hành lang. Có lẽ nó đơn giản, nhưng mình không chắc nữa… Ừm… Watanabe, người thường nói rõ ràng, trở nên lắp bắp. Tuy nhiên, cậu ta nghĩ rằng vắng mặt trong nhóm quá lâu là điều không tốt, và bắt đầu nói. "Chà, có chuyện gì vậy?" Ừm... là về Amikura. Amikura? Có chuyện gì với cô ấy sao? Tôi chắc chắn rằng Amikura là người khó chịu nhất bởi cuộc thảo luận trước đó của chúng tôi. Cô ấy dường như không cần được an ủi sau đó, nhưng Watanabe có thể đã cảm nhận được điều gì đó. "Không, không phải vậy. Chà, đó là một mối quan tâm, nhưng không phải vậy. Lời nói của cậu ấy không mạch lạc, nhưng tôi bỏ qua. Mình đang tự hỏi liệu có chàng trai nào mà cô ấy thích ngay bây giờ không. Mình nghĩ Ichinose có thể biết. Nếu được thì cậu có thể hỏi cô ấy không…? "Tôi hiểu rồi." Tôi dần dần bắt đầu hiểu được tình hình. Tôi có thể hiểu ý nghĩa đằng sau những lời của Watanabe khi cậu ấy nói với tôi điều này một cách nghiêm túc. Cậu thích Amikura à "Hey hey Hey! Đừng có nói như vậy lúc này chứ! "Không sao đâu. Hiện tại không có ai ở đây cả. Thứ duy nhất lọt ra ngoài hành lang là tiếng nhạc nền đang phát bên trong nhà hàng và tiếng hát từ các phòng karaoke. Thay vào đó, giọng nói lớn và sự hoảng loạn của Watanabe sẽ là vấn đề. Dù vậy đó là sự thật! Xem ra tôi đã không nhận ra rằng Watanabe thích Amikura từ đầu. Cậu rất ngầu ngay cả khi chúng tôi ở cùng một nhóm. Đặc biệt là trong chuyến đi dã ngoại. Chúng ta không phải học sinh tiểu học, không nên bộc lộ cảm xúc của mình một cách lộ liễu như vậy. Nghĩ lại thì, không phải cậu ấy nói rằng hôm nay sẽ đi mua sắm với Amikura sao? Thật thú vị khi phát hiện ra sự thật đó và một mối liên hệ bắt đầu xuất hiện. Hôm nay cậu tính rủ cô ấy đi chơi phải không? Nếu đúng như vậy, thì Watanabe sẽ là một người khá có năng lực theo cách riêng của mình. "Cái gì? Ah…Chà, mình đang định làm thứ gì đó gần như vậy. Mình dậy sớm và chuẩn bị sẵn sàng. Và rồi 2 đứa gặp nhau ở sảnh ký túc xá. Thật sự lo lắng quá đi mất." Nhìn lại cuộc gặp gỡ hôm nay, Watanabe nói với vẻ mặt cay đắng. Nhưng khi bọn mình bắt đầu đi cùng nhau, cả 2 không thể nói chuyện gì cả. Thông thường, khi ở cùng nhiều người, mình có thể nói chuyện vui vẻ với nhau, nhưng đột nhiên những từ đó không thể phát ra được. Đó là địa ngục cho đến khi đến khi cả 2 đến Keiyaki. Mọi chuyện vẫn tốt cho đến khi cậu ấy chủ động mời đối phương đi chơi, nhưng sau đó, mọi chuyện không suôn sẻ. Cậu không thích ở một mình với cô ấy à? Làm gì có chuyện đó chứ. Nhưng mình phát cáu với bản thân vì không thể nói chuyện trôi chảy rồi mình đã nghĩ những điều tồi tệ như Amikura hẳn không vui khi dành thời gian với mình. Sau đó, mình nghe thấy Kanzaki và Himeno nói về việc họ hặn gặp cậu. Đây có thể là sợi chỉ cứu rỗi cho Watanabe, người đang ở trong một tình huống khó khăn. Chúng ta ở cùng một nhóm trong chuyến dã ngoại của trường, vì vậy mình đã hỏi liệu mình có thể đi cùng cô ấy không. Đó có thể là một quyết định chạy trốn hoàn cảnh mà không rút lui hoàn toàn. Tôi hiểu rồi, thì ra là như vậy. Sẽ thật tiếc nếu để hai người họ một mình, nhưng không có gì tệ hơn một buổi hẹn hò không diễn ra tốt đẹp. Không, tôi không nghĩ Amikura thậm chí còn coi đó là một buổi hẹn hò. Mình có một chút sợ hãi. Mình không nghĩ rằng bọn mình sẽ bắt đầu nói về một điều gì đó quan trọng, nhưng… mình rất vui vì cuối cùng đã nhận ra. Mình nghĩ bản thân hiểu Kanzaki và Himeno đang nghĩ gì. Với những gì tôi đã thấy về tính cách của Watanabe cho đến nay, nếu Kanzaki và những người khác hành động sớm hơn, họ có thể đã có được cậu ta về phía mình nhanh hơn, giống như Hamaguchi. Có lẽ, những học sinh như vậy đang ngồi không trong lớp của Ichinose. Vậy… Cậu có thể vui lòng thăm dò về Amikura không? "Tôi?" Cậu sẽ gặp Ichinose mà, phải không? Mình muốn cậu tìm cơ hội hỏi cô ấy về điều đó. Tôi không biết liệu tôi có thể hỏi Ichinose hay không vì không có gì đảm bảo rằng cô ấy biết về chuyện tình cảm của Amikura ngay từ đầu. Không, cô ấy sẽ biết. Nếu Amikura thích ai đó hoặc đang hẹn hò với ai đó, Ichinose chắc chắn sẽ biết. Watanabe trả lời với sự tự tin đáng kể, mặc dù tôi không biết nó đến từ đâu. Ichinose có phải là một loại mạng lưới thông tin của các cô gái không? Mình không nghĩ Amikura là kiểu người hẹn hò với một chàng trai mà không hỏi ý kiến ai đó ấy. Nếu Ichinose biết về nó, điều đó sẽ cho mình một cơ hội. "Tôi hiểu rồi. Vậy là đã được xác nhận rằng Amikura không có một chàng trai cụ thể nào mà cô ấy thích? Watanabe gật đầu với một nụ cười toe toét. Chà… Thực ra, điều mình thực sự muốn là tên của mình xuất hiện bằng cách nào đó, nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy điều đó cả. Mình nghĩ bản thân sẽ phải tiếp tục tiến về phía trước vì mình không có bất kỳ đối thủ nào ngay bây giờ. Cậu ấy đã phân tích tình huống và kết luận rằng mình không nắm được tình hình. Watanabe không thực sự nắm bắt được cảm xúc của chính mình khi nói đến chuyện tình cảm, vì vậy cậu ta không thể chắc chắn bất cứ điều gì. Tuy nhiên, cậu ấy cảm thấy nó xuất phát từ việc Amikura vì đã chăm sóc cậu ấy rất nhiều hồi đi dã ngoại Sẽ rất khó để yêu cầu các bạn cùng lớp giúp đỡ những việc như thế này. Tôi rất vui khi biết rằng Watanabe có một thái độ tích cực. Tôi sẽ cố gắng tìm hiểu điều đó, nhưng đừng hy vọng quá nhiều. Nếu tôi làm quá sẽ khiến cho cô ấy cảnh giác, điều này chỉ gây bất lợi cho tôi với cậu mà thôi. Ồ, không có gì phải lo đâu. Watanabe trông có vẻ xấu hổ, nhưng đồng thời cũng rất vui và hài lòng. Phần 3: Đã hơn 4 giờ chiều, và tôi đang ngồi một mình trên chiếc ghế dài ở tầng hai của Keyaki khi cuộc họp kết thúc sau khi tôi đã hoàn thành vai trò là một thính giả im lặng trong buổi hát karaoke. Tôi đã quyết định ở lại dù cuộc họp có tan sớm hay không. Vì không có mục đích cụ thể nào trong đầu nên tôi quyết định duyệt Internet trên điện thoại di động một lúc, nhưng trước khi tôi kịp nhận ra thì Kei đã gửi cho tôi một tin nhắn và một bức ảnh. Tôi có thể nhìn thoáng qua rằng cô ấy và Satou đang tận hưởng niềm vui, âu yếm nhau trong khi làm dấu hiệu chiếng thắng. Có vẻ như họ định tụ tập trong phòng cho đến tối để trò chuyện trong ký túc xá. Kei cũng ở cùng với một số người khác. Satou, Mori, Ishikura và Maenzono Khả năng dễ dàng gặp gỡ bạn bè như thế này, ngay cả khi cô ấy không thể dành thời gian cho tôi, là một trong những điểm mạnh của Kei. Tôi được hỏi khi nào sẽ quay lại, vì vậy sau một chút cân nhắc, tôi trả lời rằng sẽ là sau 8 giờ tối. Nếu tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ về sớm, có khả năng Kei sẽ bỏ mặc bạn bè của cô ấy và coi như hết ngày. Tốt hơn là để họ tận hưởng cả ngày mà không bị phân tâm. "Chà..." Không có ai khác ở gần đó vào lúc này, và dường như không có nguy cơ bị nghe lén điện thoại. Tôi nhấc điện thoại di động và gọi cho Ichinose, thỉnh thoảng quan sát các học sinh ở đằng xa. Tôi muốn đặt lịch hẹn vào ngày mai nếu có thể vì hoãn lại cũng vô ích. Cuộc gọi vang lên bên tai tôi một lúc, nhưng Ichinose không trả lời. Hoặc là cô ấy đang dành thời gian với ai đó và không để ý, hoặc cô ấy đang chợp mắt. Ngoài ra, cô ấy có thể đã biết về cuộc gọi và cố tình tránh trả lời nó. Có phải cuộc tiếp xúc của tôi với Ichinose vào đêm trước khi kết thúc chuyến dã ngoại đã thay đổi kết quả? Khi tôi đang xem lịch sử cuộc gọi của mình với nhiều suy nghĩ khác nhau trong đầu, tôi nhận được một cuộc gọi lại. "Alo. Xin lỗi, mình không thể nghe điện thoại ngay được. Những lời đầu tiên của người nhận nghe có vẻ lo lắng. Không có dấu hiệu miễn cưỡng nào mà tôi có thể nghe được từ giọng nói của cô ấy. "Cậu có bận không?" À, không. Vừa mới chuẩn bị ăn tối. Tôi nhận ra rằng việc mình đang làm cũng khá là lạ. Tôi hầu như không nhớ đã gọi cho Ichinose trong những giờ riêng tư này. Tôi nghe thấy âm thanh giống như một cuộc trò chuyện yếu ớt ở đầu bên kia của điện thoại. Tôi nghĩ đó là của người khác, nhưng khi lắng nghe kỹ hơn, hóa ra đó là âm thanh của TV. Mình không có ý muốn lấy nhiều thời gian của cậu đâu, nhưng nếu cậu rảnh vào ngày mai, chúng ta có thể gặp nhau không? Để đi thẳng vào vấn đề, tôi ngay lập tức nói với cô ấy những gì tôi muốn làm. "Cái gì…? Chúng ta gặp nhau sao?" "Không lẽ hôm hôm đó cậu có hẹn sao?" À không, mình… Nhưng… chỉ hai chúng ta thôi sao…? Chỉ hai chúng ta thôi, nếu có thể. Không cần phải nói vòng vo, vì vậy tôi đã truyền đạt thông điệp của mình một cách trực tiếp. Ichinose không trả lời, và một sự im lặng khá nặng nề diễn ra trong vài giây. Mình không có bất kỳ kế hoạch nào… Mình có thể giúp gì được cho cậu không? Cô ấy có thể làm gì à? Tùy thuộc vào đó là gì, Ichinose có thể sẵn sàng gặp tôi. Nếu đó là một cuộc tư vấn hoặc một số loại vấn đề nào đó thì Ichinose sẽ dễ dàng chấp nhận hơn. Tuy nhiên, tôi không thể tiết lộ rằng tôi đã được yêu cầu bởi Kanzaki và những người khác điều tra mà không gây nghi ngờ. Họ đã yêu cầu tôi tìm hiểu mà khiến cho Ichinose không hề hay biết. Không có gì quan trọng thì không thể gặp nhau được sao?" Không phải như vậy… Nhưng, ừm, chúng ta gặp nhau như vậy… "Mình muốn gặp cậu." ...!? Nhưng nếu điều đó khiến cậu cảm thấy khó chịu, có lẽ tốt hơn là không nên gặp nhau. Tôi đã mạo hiểm cố tình lùi 1 bước. Tôi cố gắng cảm nhận xem cảm xúc của Ichinose nằm ở đâu. "...Đợi đã. Không… không sao đâu. Tôi không nói rằng bản thân đã không thận trọng, nhưng có vẻ như tôi không muốn trốn tránh bất kỳ cảm xúc nào. "Cậu thật sư muốn gặp mình chứ? Mình không có ý định ép cậu đâu. Mình không hề ép buộc bản thân mình… Mình cũng muốn gặp cậu… "Được rồi. Vậy thì hãy gặp nhau trước Keyaki vào ngày mai lúc 10:00 sáng nhé. Tôi không biết sẽ mất bao nhiêu thời gian, vì vậy tốt nhất là nên có nhiều thời gian nhất có thể. 10:00 sáng phải không? Ừ, hẹn gặp lại. Nếu điều này không thuận tiện cho cậu, hãy gọi cho mình bất cứ lúc nào. Lẽ ra chúng tôi có thể nói chuyện lâu hơn, nhưng tốt hơn là nên tránh điều đó. Hẹn gặp lại cậu vào ngày mai Với những lời đó, cuộc trò chuyện kết thúc hơi khó xử. Như vậy, tôi đã có thể thiết lập một cuộc gặp với Ichinose ngay bây giờ. Tất cả những gì còn lại là tìm hiểu thêm về trạng thái tinh thần của Ichinose vào ngày mai. Sẽ thật lý tưởng nếu tôi có thể biết được cô ấy đang nghĩ gì trong khi tôi làm việc đó. Tôi nghĩ sau đó mình sẽ ghé qua một hiệu sách. Tôi vẫn còn rất nhiều thời gian để ở một mình vào ngày hôm nay Nó khác với khoảng thời gian tôi ở một mình khi tôi không có bạn bè. Đây cũng là khoảng thời gian hạnh phúc mà giờ đây tôi nhận ra rằng mình đã có một góc nhìn khác. Phần 4: Sau khi tận hưởng cho đến tối, tôi ghé qua siêu thị để mua một bữa tối muộn, nói với Kei rằng tôi sẽ về nhà và rời Keyaki. Nhiệt độ đã giảm đáng kể và tôi đã ở trong môi trường nóng trong một thời gian dài nên sự chênh lệch nhiệt độ là khá dễ chịu. Chiếc điện thoại trong túi tôi rung lên. Khi tôi đọc tin nhắn, Kei nói với tôi rằng cô ấy đi ăn tối với bạn và họ vừa mới chia tay. Tôi gửi lại cho cô ấy một tin nhắn rằng tôi rất vui vì cô ấy đã có một ngày tốt lành và đi bộ một mình trên con đường vắng vẻ đến ký túc xá của tôi. Trên đường về, tôi thấy sau lưng một nữ sinh đứng lặng người. Cô ấy dường như không đi bộ, và đôi mắt cô ấy dán chặt vào bầu trời. Trời tối nên không rõ cô là ai. Tuy nhiên, khi tôi đến gần cô ấy, nghĩ rằng cô ấy trông hơi quen quen, tôi ngay lập tức nhận ra cô ấy. Không có học sinh nào xung quanh, và tôi chỉ có một mình. "Cứ tưởng cô đã về nhà rồi chứ Himeno quay lại khi nghe thấy tôi. "Ayanokouji à. Tôi cũng nghĩ cậu đã về nhà rồi cơ. Tội định đi mua mấy thứ rồi mới về. Ra vậy… dù sao thì đã quá muộn cho điều đó rồi, phải không? Rõ ràng, cô ấy đã nghe cuộc trò chuyện một cách nửa vời. Tuy nhiên, đã gần bốn tiếng đồng hồ kể từ khi chúng tôi chia tay nhau nên điều này cũng không có gì lạ Vậy bây giờ cậu đang trên đường về nhà à? Himeno hỏi khi cô ấy nhìn thấy những chiếc túi nhựa từ siêu thị, và tôi gật đầu xác nhận. Cô đang làm gì đêm hôm thế này? Hmm... Tôi hơi choáng chút. Tôi đã đi đến cửa hàng tạp hóa và đi đến rạp chiếu phim mà không có lý do gì Cô ấy có vẻ giống tôi. Có lẽ chúng ta nên cùng nhau tận hưởng thời gian ở một mình ha. Cô nàng hơi ngạc nhiên trước câu nói đó của tôi, điều này không giống Himeno chút nào, nhưng cô ấy không thể nghĩ ra bất kỳ lý do gì để từ chối nó. Buổi tối lạnh thật ha? Cô nàng rùng mình như không để ý. Thực ra, sau khi tôi rời đi, Kanzaki kun và những người khác hỏi tôi có muốn đi chơi với họ thêm nữa không. Ra vậy. Tôi nghĩ điều quan trọng là có cơ hội nói chuyện riêng với các bạn cùng lớp. Nhưng tôi đã nói không. "Tại sao?" Thành thật mà nói, tôi không thích môi trường này và muốn trốn tránh nó. Không phải là tôi muốn rời nhóm hay gì đâu. Tôi chỉ không thích ý tưởng đi theo nhóm thôi. Mặc dù Himeno đang học cách hòa đồng với những người khác, nhưng cô ấy vẫn có thể đấu tranh để hòa đồng với một số lượng lớn người. Tôi cứ vòng vo nghĩ, Mình thấy thoải mái khi ở một mình , và rồi thì trời đã tối. Thì ra là thế. Nhưng càng ở một mình, tôi càng nghĩ về nó nhiều hơn. Đặc biệt là những gì cậu nói với tôi. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu . Có vẻ như cô ấy lo lắng về những gì bản thân đã nói ra tại cuộc họp ở phòng karaoke. Tôi nhận ra rằng bản thân đã không hoàn thành bất cứ điều gì so với những gì mình tưởng tượng. Tôi đã tự tin một cách vô căn cứ rằng mình đang làm được điều gì đó đặc biệt khi hợp tác với Kanzaki kun, và rằng tôi thật tuyệt vời khi nhận ra rằng Ichinose san đang gặp rắc rối khi không ai khác nhận ra được. Nhưng rồi cuối cùng tôi vẫn chẳng thể làm được gì ra hồn. Cảm giác như ai đó đã đấm gãy mũi của tôi vậy. "Tôi xin lỗi về điều đó." Cậu không cần phải xin lỗi vì điều đó. Dù sao thì cậu đâu có nói sai. Thở ra một hơi thở trắng xóa, Himeno quay sang tôi và cười cay đắng. Cứ tưởng làm việc lớn không phải gì khó…Nhưng mà ai ngời khó thật… Điều đó đúng với tất cả mọi người. Dù là Ichinose hay tôi đều như vậy Tôi không có ý định an ủi cô ấy, nhưng tôi không muốn cô ấy lo lắng quá nhiều nên tôi chỉ nói như vậy. Tôi đang cố gắng tìm một con đường phía trước, nhưng tôi không chắc liệu mình có thể cải thiện bằng cách hợp tác với Kanzaki kun và Hamaguchi kun hay không. Không có gì sai khi nghi ngờ cả. Đó không phải là một vấn đề có thể được giải quyết bằng cách đứng yên. Tôi biết, nhưng... tôi nghĩ mình đang bắt đầu cứu lớp, nhưng những bánh xe vô hình đang bắt đầu đi chệch hướng từng chút một. Tôi không thể không cảm thấy như vậy. Các bánh răng vô hình đang bắt đầu hoạt động...? Khi bạn cố gắng làm điều gì đó chưa từng làm trước đây, sự lo lắng sẽ xuất hiện. Tôi không nghi ngờ điều đó. Tuy nhiên, khi được hỏi liệu các bánh răng đã quay tốt cho đến nay chưa, cậu không thể thành thật nói là có, phải không? Chà… đúng vậy. Hoạt động của lớp đã ổn định nhưng kết quả đạt được chưa như mong muốn. Nói cách khác, các bánh răng không hoạt động bình thường. Có một thực tế là lớp học của mấy người sắp có một sự thay đổi. Tôi vẫn không biết câu trả lời về việc họ sẽ kết thúc thế nào, thành công hay thất bại. Đó không chỉ là sự hiện diện của Kanzaki và những người khác, mà còn là sự từ chức của Ichinose khỏi hội học sinh. Tôi không kiểm soát được nhiều thứ, và tương lai thì bấp bênh và không rõ ràng. Nhưng có hai kết quả. Sống hay chết. Lớp của Ichinose phải tự cứu mình hoặc họ sẽ không được cứu. Tuy nhiên, diễn biến của quá trình đó bắt đầu bị bao phủ bởi một màn sương mù dày đặc mà không ai có thể đoán trước được. Tháng ba, cuối năm thứ hai, sẽ sớm đến. Đến lúc đó, đôi mắt của Himeno sẽ có thể nhìn thấy kết quả. Ayanokouji kun, cậu có nghĩ rằng chúng taôi vẫn có cơ hội lên Lớp A nếu lớp bọn tôi chịu thay đổi không? "Cô muốn tôi đưa ra ý kiến khách quan sao?" "Phải. Nếu có thể…" Nếu tôi có thể trả lời câu hỏi đó, tôi sẽ đồng ý... với 1 điều kiện. Heh… Tôi nghĩ cậu sẽ nói điều đó là không thể. Nhưng điều kiện là gì? Cuộc chiến của các học sinh năm hai không dễ dàng đến mức bạn có thể vào được Lớp A chỉ bằng cách thay đổi suy nghĩ của họ. Trên thực tế, khoảng cách giữa lớp của Ichinose và lớp A đang trở nên nghiêm trọng. Để có thể san lấp khoảng cách, mọi người cần phải chịu đựng nỗi đau và giác ngộ tình cảnh hiện tại . Nếu cả lớp không có quyết tâm, mấy người sẽ không thể đạt được thứ mình muốn. Nỗi đau và giác ngộ…? Chính xác ý cậu là gì?" Tôi xin lỗi, tôi không thể trả lời ngay bây giờ. Cậu không thể trả lời điều đó, huh? Tôi không mong đợi một phản ứng như vậy. Tôi đã nghĩ cậu sẽ nói rằng cậu không hề nghĩ về điều đó hoặc đó chỉ đơn giản là mọi thứ chỉ là ngẫu nhiên. Đó là những gì mọi người thường nghĩ. Bởi vì đối với cậu, đó là vấn đề của lớp khác . Chúng tôi càng đau khổ, lớp của mấy người lại càng sung sướng phải chứ? "Đúng vậy." Tuy nhiên, cậu vẫn chọn giúp bọ tôi. Tại sao vậy? Bởi vì tôi háo hức muốn xem chuyện gì sẽ xảy ra với lớp của Ichinose để có thể đưa quyết định xem đây đây là bạn hay thù. "Cậu muốn thấy gì chứ...?Vậy tương lai mà cậu thấy như thế nào vậy? Không ai có thể thấy trước tương lai, nhưng chúng ta có thể dự đoán và chuẩn bị cho nó. Vì vậy, trong thời gian này, tôi sẽ giúp một tay. Hy vọng cô không phiền vì chuyện đó." Tôi chắc rằng Kanzaki kun sẽ hài lòng. Tôi cũng cảm thấy rất yên tâm. Himeno người có vẻ đã cảm nhận được lòng tốt của tôi làm dấu chiếng thằng bằng cả 2 tay. Tôi hy vọng một ngày nào đó cô sẽ có thể công khai thể hiện sự tự tin đó. "Cái gì? Tự nhiên cậu nói thế làm tôi xấu hổ chết đi được… Nói xong, cô ta cho hai tay vào túi quần và mắt nhìn đi chỗ khác. Phần 5: Khi tôi cùng Himeno đi bộ về ký túc xá, tôi thấy Kei đang ngồi trên băng ghế và bấm mạnh vào điện thoại di động của cô ấy. "Hẹn gặp lại." Himeno, đọc được tâm trạng lúc này, rời khỏi chỗ tôi và bắt đầu bước nhanh. Cô khẽ cúi đầu chào Kei khi ngồi xuống băng ghế và quay trở lại ký túc xá. "Cậu đang làm gì ở đây? Mình cứ tưởng cậu đã trở về phòng rồi. "Mình đang làm gì à? Ừ ha, mình ngồi đây nãy giờ để làm gì nhir? "Đang đợi một ai đó." "Chính xác. Vậy thì, người mình đang đợi là ai? Một, Ike kun; hai, Minami kun; ba, Kiyotaka. Với mỗi lựa chọn, cô ấy giơ một ngón tay và hỏi tôi. Đó là một câu hỏi cực kỳ khó. Một dường như là câu trả lời có khả năng nhất… Cậu mà trả lời sai thì sẽ bị phạt đó nhá. Vậy thì trước khi trả lời, cho mình biết hình phạt là gì nào. Để xem nào, mình sẽ dùng bút dạ viết lên mấy chứ Iu Kei chan 3000 lên trán cậu và rồi cậu sẽ để như vậy mà đến trường này mai. Được rồi, đáp án là 3. Nà ní, thế cậu không có ý định bị phạt à? Kei tức giận đứng phắt dậy khỏi băng ghế và đứng cạnh tôi. "Xem nào. Cô gái vừa nãy là Himeno san phải không? Đề nghị bị cáo khai báo thành thật, tại sao sao bị cáo lại đi cùng cô ta? Cô ấy nở một nụ cười trên khuôn mặt, nhưng bá khí mà cô nàng tỏa ra là vô cùng lớn. Thì mình đã bảo cậu là đi gặp nhóm của Kanzaki đúng không, Himeno là một trong những người đó. Himeno là người trong nhóm đó? Ok, tòa tạm tin. Thế mấy người còn lại trong nhóm Kanzaki đâu rồi mà lại không đi cùng. Bọn mình đã chia tay từ trước đó rồi. Chỉ là trên đường đi mình vô tình gặp cô ấy và đã có một cuộc trò chuyện nhỏ Hửm? Hửm? Thật đang nghi làm sao nhưng mà do mình là bạn gái của cậu nên mình sẽ tạm thời tin cậu lần này Tuy nói vậy nhưng dường như cô ấy không mảy may nghi ngờ gì cả. 2 người có vẻ rất hợp nhau lắm đó. Mình hơi quan ngại về việc cậu có thể đánh giá chính xác khi trời tối thế này. Ừm... ừ thì cũng có thể, nhưng mà... Mình cảm thấy vô cùng khó chịu đó! Mou, thôi quên đi cho nhẹ người! Cô ấy quàng tay quanh tay tôi như thể muốn đánh dấu chủ quyền. Chúng ta hãy nói về một cái gì đó thú vị đi. "Được thôi." Hãy cùng nhau đến Keyaki vào ngày mai. Giáng Sinh sắp đến rồi." Cô ấy mời tôi đi cùng và mỉm cười với tôi. Cậu hiểu ý mình mà, phải không? Đó là những gì biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy nói với tôi. Vì lời tỏ tình của Sudou đã thất bại nên cậu phải tặng quà giáng sinh cho mình, có nhớ không? "Đúng vậy. Một món quá giáng sinh thì sẽ tuyệt hơn nếu được tằng bất ngờ nhưng mà việc đi mua nó cũng người mình yêu cũng không phải ý tồi. So với việc phải suy nghĩ xem nên mua gì thì hình thức này chắc chắn khiến tôi hài lòng hơn rất nhiều. Mình cũng muốn đi cùng cậu lắm nhưng tiếc là ngay mai không được rồi. Chúng ta có thể làm điều đó vào tuần tới được không? "Cái gì? Cậu có hẹn với ai sao? Kei đã được thông báo trước rằng tôi sẽ gặp Kanzaki và những người khác. Vì Kei không có liên hệ với Kanzaki và những người khác và không quen với mối quan hệ của tôi với họ, cô ấy tò mò nhưng không chú ý đến điều đó… "Không lẽ cậu không thể sắp xếp được sao? Thật ra ngày mai có chuyện gì quan trong thế chứ? Dành thời gian với Ichinose. Thật dễ dàng để tránh nói với cô ấy và lừa dối cô ấy. Tuy nhiên, bất lợi của việc giữ bí mật cũng lớn như bất lợi khi kể về Kanzaki và những người khác. Chỉ riêng sự hiện diện của Ichinose thôi cũng đủ thấy rõ, và nếu tôi ở cạnh cô ấy, sẽ có những tin đồn đáng lo ngại. Bên cạnh đó, Kei có rất nhiều bạn bè, và những học sinh đó sẽ là tai mắt của cô ấy. Gặp Ichinose. ...Gặp Ichinose san? Kei dừng bước với một phản ứng khác biệt rõ rệt so với khi cô ấy được thông báo rằng Kanzaki sẽ gặp tôi. "Còn ai ở nơi ấy nữa? Kanzaki kun hay Himeno san? "Không có ai khác, chỉ có Ichinose." Chỉ là Ichinose thôi à. Này, đừng có giỡn mình nữa mà. Cậu nghĩ sao mà lại dành ngày nghĩ của mình với một người con gái khác chứ? Tôi có thể thấy rằng tâm trạng của cô ấy rõ ràng đã trở nên khó chịu, nhưng tôi cho rằng điều đó cũng dễ hiểu. Trong tình huống ngược lại, một chàng trai bình thường cũng sẽ phản ứng như vậy. "Đó là sự thật." Tôi cẩn thận quan sát phản ứng của Kei và bắt gặp ánh mắt trừng trừng của cô ấy với chính mình. Thế… Thế? Nếu là thường ngày cậu sẽ nói mấy lời kiểu như đây chỉ đơn giản là công việc, mọi thứ không như mình nghã đâu Làm bạn gái lo lắng là không tốt đúng không? Có một số lý do để gặp Ichinose. Một trong số đó là Kanzaki và những người khác yêu cầu mình. ...Kanzaki kun và những người khác yêu cầu?" Cô nàng hơi nhẹ nhõm khi nghe tên của Kanzaki được đề cập ở đây. Dù vẫn chưa công khai, nhưng Ichinose đã từ chức khỏi hội học sinh. Hiện tại xung quanh cô ấy đang có rất nhiều tin đồn. "Đợi tí. Như vậy thì sao? Mình không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cậu cũng thắc mắc phải không? Kanzaki và những người khác muốn biết sự thật. Cô ấy là một người cực kỳ năng nổ khi tham gia công tác tại hội học sịnh, nhưng từ sau khi cả lớp xuống D thì đã có rất nhiều chuyện xảy ra với cô ấy nhưng không rõ là gì. Ngay cả với lời giải thích này, Kei có thể hiểu được sự lo lắng mà Kanzaki và các bạn cùng lớp cảm thấy. Nhưng Kanzaki và những người khác ngại hỏi trực tiếp Ichinose tại sao vì họ không thể chịu được khi nghe leader của mình nói rằng cô ấy đã từ bỏ ý định nhắm đến Lớp A. Vậy… thay vào đó cậu sẽ hỏi cô ấy? Đó là những gì mình sẽ làm. Mình hiểu tình hình, nhưng… tại sao cậu lại tham gia vào chuyện của lớp Ichinose san? Tại sao cậu không để họ tự lo lấy? Cậu giúp họ bây giờ thì có khác nào giúp đối thủ của mình đâu. Thật tự nhiên khi thắc mắc tại sao tôi lại tham gia vào chuyện của lớp Ichinose. Đây không phải là điều mà Horikita và những người khác có thể nghe thấy. Mình không thể nào trả lời câu hỏi này của cậu được. Không thể…? Vậy thì ai mới có thể hả? Không, mình không có ý đó. Mình biết cậu rất kin miệng, cậu sẽ không hé răng với bất cứ ai về những gì mình đang và sẽ làm. Biểu hiện của Kei hơi căng thẳng trước giọng điệu nghiêm khắc và bất cần của tôi. Nhưng Kei là Kei, và việc cô ấy không thể chấp nhận là điều đương nhiên. Trong một khoảnh khắc, cô nàng cố gắng kìm nén, nhưng rồi những suy nghĩ của cô ập đến. Mình biết cậu toan tính rất nhiều thứ. Mình biết cậu có lý do nên mới chấp nhận tìm hiều về Ichinose san giúp Kanzaki kun và những người khác. Nhưng, cậu biết đó… dù đó có là thật hay giả thì… tại sao lại phải gặp nhau trong ngày nghỉ chứ? Thiếu gì lúc như ra chơi hay nghĩ trưa để gặp nhau mà. Môi Kei bĩu ra và cô ấy quay đầu sang hướng ngược lại như thể đang hờn dỗi. Sẽ dễ dàng hơn nếu tôi nói với cô ấy rằng tôi xin lỗi và rằng cô ấy là người duy nhất quan trọng với tôi. Tôi đã học được rằng điều quan trọng trong một mối quan hệ là nói với ai đó rằng đừng khiến đối phương lo lắng. Vậy nếu làm ngược lại thì sao? Ngay cả khi bạn có ý tưởng về câu trả lời, bạn không thể nói rằng bạn hiểu nó trừ khi bạn thực sự cố gắng tìm hiểu về nó. Vậy cậu tính làm gì? Nhân lúc mình với Ichinose gặp nhau rồi chạy ra phá bĩnh à Chuyện đó… Cậu sẽ không làm chuyện đó, đúng chứ? Cậu chẳng được lợi gì để làm điều đó cả. Sau khi mọi thứ kết thúc, chúng ta sẽ cùng nhau đi mua quà Giáng sinh vào tuần tới, coi như mọi thứ chưa có gì xảy ra. Bầu không khí có thể thay đổi rất nhiều ngay lập tức chỉ bằng cách không nói những lời tử tế. Kei vui vẻ đợi tôi dưới tiết trời giá lạnh đã biến mất. Được thôi, muốn làm gì thì tùy. Đây cũng chẳng muốn quản nữa. Không chỉ biểu cảm trên khuôn mặt mà ngay cả cảm xúc của cô ấy cũng khác xa với thường này. Mình đi qua cửa hàng tiện lợi chút. Cậu cứ vào phòng chuẩn bị cho cuộc hẹn ngày mai đi Nói xong, cô ấy chạy về phía cửa hàng tiện lợi mà không thèm nhìn tôi. Tuy nhiên, bước chân của Kei có vẻ vừa nhanh vừa chậm khi cô ấy rời đi, và tôi có thể thấy từ lưng cô ấy rằng cô ấy đang mong đợi tôi chạy theo để ngăn lại. Tất cả những gì tôi phải làm là ngay lập tức chạy theo cô ấy và nói với rằng tôi xin lỗi và tôi sẽ nghĩ ra cách khác để gặp Ichinose. Điều đó sẽ đưa cô ấy trở lại tâm trạng như trước đây. Nhưng tôi quyết định rời ánh mắt khỏi lưng cô ấy và quay trở lại ký túc xá. Điều này sẽ chỉ làm sâu sắc thêm sự rạn nứt giữa chúng tôi. Tôi tự hỏi Kei sẽ phản ứng thế nào, cô ấy sẽ thể hiện thái độ như thế nào và tôi sẽ cảm thấy và hành động như thế nào để đáp lại. Đó sẽ là một cơ hội tốt để trải nghiệm tất cả những điều đó Chương 4: Cách tận hưởng những ngày nghỉ Hôm nay là chủ nhật, một ngày sau cuộc gặp gỡ với Kanzaki và vẫn còn chút xích mích nhỏ với Kei. Đã đến lúc gặp Ichinose, người mà tôi đã hứa sẽ gặp ngày hôm trước. Tôi xuống sảnh sớm hơn một chút, nhưng tôi không thấy Ichinose ở đó. Tôi đã nghĩ rằng có khả năng chúng tôi sẽ tình cờ gặp nhau, nhưng có vẻ như không phải vậy. Tôi quay lại và nhìn vào thang máy, nhưng nó dường như không di chuyển. Không biết Kei có bám theo Ichinose không? Kei người lo lắng về việc tôi gặp Ichinose, sẽ không hành động như vậy. Không, còn quá sớm để nói rằng cô ấy sẽ không làm gì cả. Bây giờ cô ấy có thể đang trên đường bám theo Ichinose, hoặc cô ấy có thể đã phục kích ở đâu đó. Hoặc cô ấy có thể mạnh dạn tham gia với chúng tôi trong khi chúng tôi đang gặp nhau. Nếu tôi phân tích các mẫu hành vi trong quá khứ của cô ấy, thì có khả năng xảy ra. Nếu điều đó xảy ra, chúng ta sẽ phải chờ xem… Nhưng tôi nghi ngờ rằng cô ấy sẽ thực hiện bất kỳ hành động liều lĩnh nào, dựa trên cách cô ấy cư xử ngày hôm qua. Cần có can đảm để nhìn thấy thứ mà bạn không muốn thấy. Tôi rời khỏi ký túc xá. Cho đến giờ bầu trời vẫn quang đãng, nhưng thật không may, trời được dự báo sẽ mưa vào buổi chiều, vì vậy tôi đã mang theo một chiếc ô. Tôi tự hỏi sáng nay Ichinose cảm thấy thế nào. Điều Ichinose thật sự muốn bây giờ là gì? Dù đó là gì, rõ ràng là có nhiều hơn một thứ. Trở thành một leader tuyệt vời, có một mối quan hệ thành công, có một tinh thần mạnh mẽ. Chúng ta có nhiều ham muốn hơn những ngón tay mà chúng ta có thể đếm trên một hoặc thậm chí cả hai bàn tay. Đêm đó trong chuyến dã ngoại của trường không đủ để gây ra bất kỳ thay đổi cụ thể nào trong mối quan hệ của chúng tôi. Tôi phải gặp trực tiếp Ichinose để biết cô ấy đang nghĩ gì, vì cô ấy hiện vẫn chưa ổn định. Tôi đến sớm hơn một chút so với thời gian dự kiến và thấy rằng Ichinose đã đợi tôi với một chiếc ô trên tay. Cô ấy nhận ra tôi trước khi tôi gọi và từ từ giơ tay lên. Chào buổi sáng, Ayanokouji kun. Tôi không cảm nhận được bầu không khí căng thẳng. Nếu bất cứ điều gì, nó cảm thấy tươi tắn và ngây thơ. Không giống như đêm bất ngờ trong chuyến đi dã ngoại, Ichinose cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho những cảm xúc bên ngoài của mình. Lúc đầu, cô nàng giao tiếp bằng mắt với tôi, nhưng khi tôi tiếp tục nhìn vào mắt cô ấy để tìm hiểu ý định thực sự của đối phương, cô ấy nhanh chóng rời mắt khỏi tôi. Tôi có thể nói rằng cô ấy đã dán mắt vào miệng, mũi và cổ tôi để tránh bị chú ý. Xin lỗi vì đã tự nhiên gọi cậu ra vào ngày nghỉ như này. "Không có gì to tát đâu mà. Ban đầu mình không có kế hoạch gì cả. Nếu tôi là người mời người khác, tôi sẽ đánh giá cao nếu họ đồng ý, ngay cả khi điều đó chỉ là một hình thức. Vẫn còn một khoảng thời gian nữa trước khi Keyaki mở cửa, và vì chúng tôi chưa được phép vào bên trong nên chúng tôi đứng xếp hàng ở lối vào. Chúng tôi đứng cạnh nhau, nhưng không quá gần cũng không quá xa. Đối với một bên thứ ba không hiểu biết, sẽ rất khó để xác định liệu chúng tôi đang đợi trung tâm thương mại mở cửa cùng nhau hay riêng lẻ. Mình không thường đến đây trước giờ mở cửa, nhưng đáng ngạc nhiên là vẫn chưa có ai ở đây. Hôm nay trời đặc biệt lạnh. Mình đoán mọi người vẫn đang thư giãn trong phòng của họ. Chắc chắn rồi. Trừ khi đó là một ngày giảm giá đặc biệt, không cần phải xếp hàng chờ trung tâm mua sắm mở cửa vào sáng sớm. Lạnh thật đấy, Ichinose lẩm bẩm một mình, lặp đi lặp lại cùng một từ. Cuộc trò chuyện dừng lại ở đó, vì tôi đã định đợi cho đến khi chúng tôi vào trong trung tâm mua sắm để nói chuyện. Thói quen hàng ngày của tôi là dành nhiều thời gian hơn cho Kei bạn gái của mình, người nói liên tục không thấy mệt. Chúng cứ đứng đó một lúc, nhưng đôi khi sự im lặng kéo dài trong 10 hoặc 20 phút. Lúc đầu, tôi cũng có cảm giác khó xử như bây giờ, nhưng nó đã biến mất và tôi thậm chí bắt đầu cảm thấy thoải mái với sự im lặng. Đây không phải là vấn đề làm quen, mà là vấn đề cảm giác rằng một khoảnh khắc im lặng nhỏ nhất cũng cảm thấy nặng nề lạ thường với một người mà bạn chưa đủ thân thiết. Không phải là tôi không thể chịu được sự im lặng, mà đúng hơn, tôi tự hỏi liệu tôi có nên tiếp cận chủ đề này không vì tôi đã mời cô ấy. Có lẽ Ichinose cũng nghĩ như vậy. Nhưng không ai trong chúng tôi có thể nói đúng, và không ai trong chúng tôi có thể thực hiện bước đầu tiên. Một chủ đề chung… Sau khi bạn bắt đầu một chủ đề chung, bạn có thể đóng góp vào cuộc thảo luận hai hoặc ba lần. Khi tôi nghĩ về nó, một người xuất hiện trong tâm trí tôi. Mình đã ở cùng nhóm với Watanabe trong chuyến dã ngoại hôm trước. "À, vậy hả?" Trước đây mình không biết đến cậu ấy vì cả 2 cũng chưa có dịp tương tác với nhau, nhưng Watanabe rất thân thiện và dễ nói chuyện. Cậu ấy là một chàng trai tốt. Khi tôi thành thật nói với cô ấy những gì tôi nghĩ, Ichinose hài lòng như thể cậu ta là gia đình của chính cô ấy. Phải, cậu ấy được các bạn cùng lớp, cả nam và nữ rất thích. Cậu ấy không tăng động như Ike, cũng không hòa đồng như Yousuke, nhưng con người này có thể đọc tình huống một cách hợp lý. Tôi chỉ nhìn thấy một phần của Watanabe, nhưng tôi chắc rằng cậu ấy cũng sẽ như vậy trong lớp của mình. Dù đã học ở đây 2 năm rồi nhưng mà vẫn có những người ở lớp khác mà mình không biết. "Mình cũng thế mà. Mình không biết nhiều về các lớp khác, dù trông có vẻ như là mình biết rất rõ. Nó hoàn toàn khác với trường tiểu học hay sơ trung… Mình nghĩ đó là điều xảy ra khi các mọi người thực sự cạnh tranh với nhau . Trong tình bạn bình thường, mọi người chỉ ra điểm yếu của nhau và giúp đỡ lẫn nhau. Tuy nhiên, ngôi trường này là nơi mà khái niệm bình thường này không được áp dụng. Đây là niềm tin phổ biến mà Ichinose và các học sinh khác có. Hòa nhập xã hội là cái gì đó khá khó khăn. Mình chưa thể nói rằng bản thân hòa đồng với các bạn cùng lớp. Trong khi đó, Ichinose có thể kết bạn với mọi người ngay từ giai đoạn đầu, thật tuyệt vời. "Hở? Mình thực sự không tuyệt vời như vậy đâu. Chỉ cố gắng tỏ ra khiêm tốn, cô ấy dường như không nhận ra mình tài giỏi đến mức nào. À này, cậu có mẹo nào để hòa đồng với mọi người không? Xây dựng tình bạn, cho dù chúng ta có làm bao nhiêu đi chăng nữa, vẫn còn nhiều điều để học hỏi. Tôi chưa có được kỹ năng của những người như Ichinose và Kushida. Tôi đã biết mình cần làm gì rồi. Tôi biết phải nói gì, phải dùng từ thế nào Tuy nhiên, tôi không thể giống như họ. Sự khác biệt nhỏ nhất trong những gì tôi đã tích lũy được, trong giọng điệu và ngôn ngữ cơ thể của tôi có thể tạo ra sự khác biệt lớn trong kết quả. Nói sao nhỉ, thú thật thì đến bản thân mình cũng không biết nữa. Không thể chia nhỏ nó ra và nói về nó một cách lý thuyết bởi vì nó là một kỹ năng bẩm sinh. Vì vậy, cho dù bạn có xem và học, bạn cũng không thể dễ dàng hiểu, tiếp thu và sử dụng nó. Cuộc trò chuyện bằng cách nào đó vẫn tiếp tục. Ngay sau đó, vào lúc 10 giờ sáng, cánh cửa tự động đang đóng đã mở ra. Chúng ta vào nhé? "Ừ." Chúng tôi là những người đầu tiên bước vào Keyaki và bị bao trùm bởi sự ấm áp của trung tâm mua sắm được sưởi ấm. "Hôm nay cậu có thể ở lại đến mấy giờ?" "Bao lâu cũng được. Mình không có bất kỳ kế hoạch nào hôm nay. Đây là một cơ hội tốt vì hôm nay tôi muốn hỏi Ichinose một số câu hỏi. Nếu bạn có giới hạn thời gian, thì bạn sẽ phải trò chuyện trong giới hạn thời gian đó. Điều đặc biệt quan trọng là phải biết thêm về lý do rời khỏi hội học sinh của cô ấy, vì đó là vấn đề quan trọng mà Kanzaki và những người khác nêu ra. Thật thuận tiện khi chúng tôi có thời gian để thực hiện mong muốn của Kanzaki nhưng… mặt khác, có điều gì đó đáng lo ngại Đặt khía cạnh tình yêu sang một bên vào lúc này, Ichinose không phải là người thiếu tinh tế Ngay cả khi cô ấy không phải lúc nào cũng có kỹ năng suy luận tốt, cô ấy vẫn nhạy bén hơn những học sinh bình thường. Cô nàng này không phải là kiểu người thiếu tinh tế với mọi thứ xung quanh, bởi vì nếu không, cô ấy sẽ không thể trở thành một leader. Rất có khả năng cô ấy biết các bạn cùng lớp nhìn nhận cô ấy như thế nào, từ lời nói và cảm xúc của họ, ngay cả trong trạng thái tâm trí hiện tại của cô ấy. Nếu đúng như vậy, không nên cho rằng tôi tình cờ có được cơ hội này. Cô ấy có thể ít nhất đã đoán được ý định của lời mời của tôi. Tùy thuộc vào các điều kiện, cô ấy cũng có thể nhận thức được rằng các bạn cùng lớp của cô ấy đang ẩn nấp sau ý định của tôi. Tốt hơn là tôi nên bắt đầu một ngày của mình với suy nghĩ đó. "Bây giờ cậu muốn làm gì?" Mục đích của cuộc gặp này là để lấy thông tin từ cô nàng, nhưng mục đích rõ ràng của cuộc họp vẫn chưa được thiết lập. Tôi đã suy nghĩ về việc làm thế nào để dành thời gian với Ichinose ngày hôm nay, và đây là kết luận mà tôi đã suy ra. Mình không có dự tình gì để làm trong đầu nhưng.. Mình muốn xem thử một ngày nghỉ của cậu trải qua như thế nào chẳng hạn. "Một ngày nghỉ của mình trải qua thế nào á?" Mình muốn hiểu xem mình nên sống như thế nào để hòa đồng với mọi người. "Cái gì? Cậu nghĩ có thể hòa đồng với mọi người theo cách này sao? Mình chỉ đang nói những gì xuất hiện trong đầu thôi… Vậyđược chứ? Ichinose không trả lời ngay lập tức, tôi nghĩ về việc hỏi một câu hỏi khác, nhưng Ichinose gật đầu mà không có bất kỳ sự khó chịu nào. Mình không biết liệu bản thân có thể giúp gì cho cậu không, nhưng nếu đó là điều cậu muốn, tại sao chúng ta không thử? Cô nàng dường như suy nghĩ tích cực và sẵn sàng đồng ý. Có vẻ như chủ đề đầu tiên của cuộc trò chuyện đã thành công. Vậy..., chúng ta thực sự có thể làm những gì mình làm vào những ngày nghỉ không? "Tất nhiên rồi. Mua sắm, xem phim, quán cà phê,…Mình sẽ làm cùng với cậu . Mình chỉ lo là nó không đáp ứng được yêu cầu của cậu thôi Ichinose mỉm cười, như thể không có điều gì ở trên áp dụng cho cô ấy. Cô ấy trông hơi lúng túng kể từ khi tham gia cùng tôi vào buổi sáng, nhưng tôi thấy một nụ cười tự nhiên trên khuôn mặt đó. Chà, chúng ta đi thôi. Ichinose nói và bắt đầu bước đi khi cô đi lên tầng hai bằng thang cuốn, không do dự. Phần 1: Có nhiều chỗ trong Trung tâm thương mại Keyaki, hầu hết trong số đó tôi đã đến thăm trước đây. Tuy nhiên, vẫn còn một vài cơ sở mà tôi chưa trải nghiệm. Một trong số đó là phòng tập thể dục trên tầng hai. Mình cố gắng chỉ đến đây vào cuối tuần và ngày lễ. Phần thể lực của mình không được tốt cho lắm, vì vậy mình hy vọng sẽ cải thiện được một chút. Chúng tôi đến trước phòng tập thể dục và Ichinose lấy thẻ học sinh của cô ấy ra. Ayanokouji kun, cậu chưa đến phòng tập bao giờ phải không? "Ừ, đây là lần đầu. Vậy thì tốt rồi. Dù vậy mình cũng hơi bất ngờ khi cậu lại đến phòng tập đó. Cậu đã duy trì thói quen này bao lâu rồi? Mình đã dùng thử miễn phí vào giữa tháng 9 và trở thành thành viên chính thức vào đầu tháng 10, chắc. Vậy là cậu đã đến phòng tập thể dục được hơn hai tháng rồi. Thật không thể tin được cậu có thể tham gia nó một mình đấy. Mình thì không họp với mấy nơi thế này chút nào… "Thất ra ban đầu mình cũng vậy. Đó là lý do tại sao mình hồi đầu thường đi với bạn... Dù sao có bạn tập cũng thì vẫn vui hơn là tập một mình mà đúng chứ? Vậy hôm nay cậu tập với mình nhé Tôi gật đầu và để Ichinose dẫn tôi vào đó. Ichinose chào đón một nữ nhân viên thân thiện đang đứng ở quầy lễ tân và xuất trình thẻ học sinh của mình. Cô nàng giải thích cho đối phương những gì chúng tôi đang làm trong khi tôi đứng đằng sau cô ấy. Cậu có đem thẻ học sinh không? "Đây" Rõ ràng, nếu bạn xuất trình thẻ học sinh, bạn có thể dễ dàng được tập thử miễn phí mà không cần phải điền vào bất kỳ biểu mẫu nào. Hẹn gặp lại sau, Ayanokouji kun. Phần còn lại chị ấy sẽ giải thích cho cậu nhé Sau đó, một huấn luyện viên nam hướng dẫn tôi đến phòng thay đồ, và tôi được yêu cầu thay quần áo của mình sau khi được giải thích ngắn gọn về cách sử dụng tủ khóa, phòng thay đồ và phòng tắm. Có vẻ như phòng tập được thiết kế để bạn có thể đi tay không mà không cần mang theo đồ đạc. Tôi cởi quần áo, cất chúng vào tủ khóa, mặc bộ quần áo tập thuê và đi đến phòng tập ở phía sau phòng tập. Ichinose vẫn chưa thay đồ xong và không có ai trong tầm mắt. Nó vừa mới mở, vì vậy tôi đoán đó là điều tự nhiên. Nhưng tôi hơi lúng túng khi là người đầu tiên vì tôi chỉ ở đây để tập thử miễn phí. Một huấn luyện viên nam dường như sẵn sàng dạy tôi một vài điều, nhưng tôi đã từ chối lời đề nghị của anh ta. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu học hỏi từ Ichinose. Không biết phải cư xử thế nào, tôi nhìn xung quanh thiết bị một cách ngẫu nhiên. Tuy nhiên, tôi đã quen với các thiết bị tập luyện nên tôi cảm thấy thoải mái với nó. Khi tôi ở trong Whiteroom, chúng tôi có tất cả các thiết bị mới nhất để rèn luyện thể chất. Ngay cả khi nhãn hiệu và năm sản xuất của thiết bị có hơi khác một chút, tất cả chúng đều có vẻ an toàn khi sử dụng. Ngạc nhiên thay, trong khi tôi đang suy nghĩ như vậy, các thành viên của phòng tập lần lượt bước vào. Tôi nghĩ rằng phòng tập sẽ khá trống vắng, nhưng nó có vẻ khá phổ biến. Ồ, có vẻ như cậu đã bắt đầu rồi. Tôi hơi ngạc nhiên về trang phục của Ichinose khi cô ấy bước ra trong bộ đồ tập luyện, nhưng tôi không nói về điều đó. Cũng có vài người trong phòng thay đồ nữ. Mình đã thấy người lớn trong phòng thay đồ, vì vậy mình đoán những người không phải học sinh cũng có thể sử dụng chúng. Tôi biết rằng không phải tất cả các rạp chiếu phim và siêu thị đều dành riêng cho học sinh và phòng tập này dường như cũng không ngoại lệ. Mình cũng thường thấy Mashima sensei ở đây. Tôi hiểu rồi. Giáo viên cũng không ngoại lệ. Đối với chúng tôi, những người sống trong khuôn viên trường học, một nơi để tập thể dục là rất quan trọng. Tôi đã tránh xa những cơ sở như vậy từ lâu, nhưng nếu có những học sinh quen thuộc như Ichinose, tôi có thể sẵn sàng tham gia cùng họ. Khi tôi bắt đầu nghĩ về điều này, Ichinose bắt đầu cẩn thận giải thích về thiết bị. Cô ấy giải thích cách sử dụng nó với một chút thực hành. Tôi không muốn hỏi bất kỳ câu hỏi nào không cần giải thích, và tôi chỉ ngồi im lặng và nghe giải thích, giả vờ như không biết gì. Ichinose đã có được một lượng kiến thức kha khá, nhưng cô ấy dường như ít sử dụng thiết bị trong thực tế, có lẽ bởi vì cô ấy chỉ đến phòng tập thể dục trong một thời gian ngắn. Sau khoảng 10 phút được hướng dẫn sử dụng thiết bị, số người đến phòng tập đông dần lên, khoảng 7 người, trừ tôi, bắt đầu tập. Cũng đã đến lúc chúng ta phải làm gì đó… Ồ, Mako chan, chào buổi sáng! Ngay khi chúng tôi chuẩn bị bắt đầu tập luyện, Ichinose nhìn thấy một gương mặt quen thuộc và gọi đói phương. Ah, Honami chan! Đó là Amikura, người vừa ra khỏi phòng thay đồ sau khi thay đồ. Cô ấy có vẻ thực sự ngạc nhiên khi thấy Ichinose, vì cô ấy biết rằng tôi và Ichinose sẽ đi chơi hôm nay. Cậu đang làm gì ở phòng tập vậy? Những suy nghĩ của cô ấy có lẽ đã thoát ra khỏi miệng khi cô ấy rõ ràng là không ổn định. À thì Cậu ấy muốn tìm hiểu về những gì mình là trong ngày nghỉ ấy mà. Mình nghĩ tôi nên giới thiệu Ayanokoji kun về nó một chút Ichinose đáp lại với vẻ mặt thản nhiên. Ồ, hiểu rồi. Amakura không thể tưởng tượng được việc hai chúng tôi lại ở phòng tập thể dục cùng nhau và Ichinose hoàn toàn không thể hiểu được cảm xúc của cô ấy, vì vậy cô ấy chỉ đơn giản phớt lờ nó đi với khuôn mặt thờ ơ. Chà, yên tâm mình sẽ không cản trở cậu đâu. ...Mình thì không nghĩ có gì là cản trở ở đây cả… Amikura nhìn thẳng vào mắt tôi như muốn nói, Đừng nói điều gì không cần thiết. Mà nói đến mấy thứ không cần thiết, tôi nghĩ rằng cô ấy đang bảo tôi giữ kín về cuộc họp ngày hôm trước ở quán karaoke. Tất nhiên, tôi sẽ làm điều đó. Tôi không biết cô ấy sẽ hiểu đến đâu, nhưng tôi đã giao tiếp với cô ấy bằng ánh mắt của mình. Ayanokouji kun không ngờ lại có hứng thú với phòng tập đó. "Là sao?" Mình không thể nghĩ cậu lại đến đây đó. Tưởng là người như cậu không thích mấy chổ đông người thế này chứ. Tôi muốn nói rằng đây chỉ là định kiến, nhưng nó đã đúng. Tôi cảm thấy do dự về việc tập thể dục trước các học sinh bình thường. Hơn nữa, tôi đã hình dung rằng phòng tập kiểu này không phải để tập luyện trong im lặng mà là để tập cùng bạn bè nên tôi rất khó đến đây. Tôi phải thừa nhận rằng tôi đã tránh xa nó vì lý do đó. ...Nè, lại đây nào, Honami chan. Amikura nhận thấy điều gì đó và kéo cánh tay của Ichinose ra khỏi tôi. Sau đó 2 người thì thầm to nhỏ với nhau. Vì lý do nào đó, cả hai ánh mắt của họ đều hướng về phía tôi. ...? Ichinose giật mình nhảy dựng lên và cúi xuống phía sau Amikura vì lý do nào đó. Mình không có ý đó đâu, Honami chan… Amikura, người đã trả lời theo cách này, dường như cũng hơi xấu hổ. "Gì thế...?" Ồ, không, ý mình là... Chà, cậu biết đấy, ăn mặc thế này trước mặt người khác hơi xấu hổ. Phải không?" Tôi nhận được một cái nhìn như muốn nói, Đọc bầu không khí đi cha nội "Mình hiểu rồi." Có vẻ như cô ấy cảm thấy xấu hổ khi bị các chàng trai nhìn thấy trong bộ đồ bó thể dục của mình. Tuy nhiên, phòng tập là nơi người ta phải hạn chế trang phục để dễ vận động và thấm hút mồ hôi. Tốt nhất là tránh đưa ra khái niệm xấu hổ, cho dù bằng cách đề cập đến nó một cách rõ ràng hay bằng cách tránh nó hoàn toàn. Ichinose đã không nhận thấy sự thật này, nhưng Amikura đã cho cô ấy biết điều đó. Vẻ mặt của Amikura cho thấy rằng bản thân đã phạm sai lầm khi nói quá thẳng về điều đó. Là một người khác giới, có thể hiểu được sự lo lắng ở độ tuổi của cô ấy, nhưng đây là một phòng tập. Tốt nhất là cứ để nó qua đi và đừng lo lắng về nó. Những lúc như thế này, tốt nhất là đổ mồ hôi, phải không? Cho mình biết làm thế nào để làm điều đó, mình muốn thử." Tôi nói điều này để khiến cô ấy nghĩ sang chuyện khác, bởi vì cô ấy mất trí khi bắt đầu lo lắng về những gì người khác giới nghĩ về mình. Ichinose dường như đã quyết định sau khi nghe những gì tôi vừa nói. "Để xem nào. Nè, chúng ta nên chọn gì cho cậu ấy đây, Mako chan? "Tại sao cậu laioj hỏi mình chứ?" Rõ ràng vẫn còn trong tình trạng hoảng loạn, cô ấy đã nhờ Amikura giúp đỡ. Hai cô gái lại xoay vào hướng khác thì thầm to nhỏ, vừa nói vừa gsaatj đầu như thể đang đồng ý điều gì đó Dù sao cậu cũng mới đến đây lần đầu, vậy nên hãy bắt đầu với những thứ quen thuộc nhất như chạy bộ nhé? "Tất nhiên rồi." Hai cô gái bước lên máy chạy bộ, thứ dường như là dụng cụ chính trong các câu lạc bộ thể hình, và bắt đầu chạy ở chế độ phù hợp nhất với họ. Tất nhiên, máy móc của các nhà sản xuất khác nhau, nhưng tôi đã sử dụng chúng nhiều lần khi còn nhỏ, vì vậy tôi không lúng túng khi phải làm gì. Đó là một máy tim mạch tiêu chuẩn không thể thiếu cho việc tập luyện trong nhà. Ichinose và Amikura có cài đặt tương tự nhau, vì vậy tôi cũng sẽ để cái này ở cùng cấp độ. Đây là lần đầu tiên cậu tập với máy này, phải không? Yên tâm đi, Ayanokouji kun. Amikura nói như thể cô ấy quan tâm đến tôi, và tôi nhẹ nhàng bảo rằng mình ổn. Sau đó, chúng tôi bắt đầu im lặng tập luyện trên máy chạy bộ một thời gian. Lúc đầu, Ichinose có vẻ lo lắng và xấu hổ, nhưng cảm giác đó dần dần biến mất, và sau khoảng 30 phút, cô ấy dường như đã quen với máy chạy bộ ở một mức độ nào đó. Sau khi 30 phút đã trôi qua và máy chạy bộ dừng lại, Ichinose nhìn lên. Phù! Mệt quá!" Cô nàng có vẻ kiệt sức hơn Amikura, có lẽ vì thể lực không tốt như cô ấy đã nói trước đó. Cô ấy thở ra thật sâu và di chuyển vai lên xuống. Phải bù nước đã. Ichinose nói và rời khỏi khu vực sau khi vẫy tay chào tạm biệt chúng tôi. Như tôi nhớ, có một trạm đổ đầy chai nước bên cạnh phòng thay đồ. Vì Amikura và tôi là những người duy nhất còn lại nên chúng tôi quyết định nói chuyện một lúc. Có vẻ cậu cũng thường xuyên đến đây ha. Ayanokouji kun, dù mới tập nhưng cậu không hề thấy mệt với cường độ giống hết mình sao. Có vẻ vì là con trai nên thể lực mình tốt hơn chăng. "Ra là vậy. Nhưng mình ngạc nhiên thật đó. Mình chỉ đơn guiarn chúng ta chắc có thể vô tình lướt qua nhau ở Keiyaki thôi nhưng mà không ngờ lại có thể tập cùng nhau trong phòng tập thế này. Rõ ràng, tình cờ gặp nhau ở nơi này không phải là điều mà ngay cả Amikura cũng mong đợi sẽ xảy ra. "Vậy mọi thứ thế nào rồi? Cậu có moi được gì từ… Honami chan không? "Chưa có gì. Bọn mình đã đến phòng tập thể dục ngay sau khi gặp nhau, rồi sau đo cậu tới đây đó "Vậy à. Nhưng Honami chan có vẻ đang rất vui, vậy là tốt rồi. Dùng khăn lau mồ hôi trên mặt, đôi mắt Amikura nheo lại thích thú. Có vẻ như cậu khá thân với voo ấy nhỉ? "Đúng thế. Mình thường ngày thấy cô ấy cười rất nhiều, nhưng hôm nay thì cứ như là vỡ òa trong hạnh phúc . Bây giờ Ichinose đã rời khỏi cuộc trò chuyện và chúng tôi chỉ còn lại một mình, tôi cố gắng lấy thông tin từ Amikura một cách tình cờ để thực hiện lời hứa của mình với Watanabe. Sắp đến Giáng sinh rồi phải không? "Ừ nhỉ. Cậu định đón Giáng sinh với Karuizawa san đúng không? Trước khi tôi có thể biết thêm chi tiết, tôi đã được hỏi lại một câu hỏi. Hửm? Chà, mình định là như thế. Chà... để mình hỏi cậu một cách thẳng thắn... Cậu định làm gì với Honami chan? "Ý cậu là gì?" Cậu biết tình hình của cô ấy bây giờ thế nào rồi mà, đúng chứ? Amikura cố gắng truyền đạt cảm xúc của mình một cách lộn xộn, như thể cô ấy ngần ngại bày tỏ chúng một cách thẳng thắn. "Cậu nghĩ cô ấy nên ở cùng với loại con trai nào?" "Sao tự nhiên lại hỏi mình câu đó? Ít nhất thì cậu cũng biết rằng cô ấy có tình cảm đặc biệt với cậu mà, phải không? Cô ấy trông có vẻ bối rối và lau nhẹ trán bằng chiếc khăn quanh cổ, như thể đang bắt đầu đổ mồ hôi. Mình… không mong gì hơn là được thấy Honami chan cười, với tư cách là bạn của cô ấy. Nhưng Ayanokouji kun giờ đã có Karuizawa san. Và mình không thể tự nhiên lại bảo cậu chia tay với bạn gái hiện tại của mình được. Mình nghĩ điều tốt nhất là Honami chan sẽ yêu một người khác và hạnh phúc với người đó. Cô ấy đi đến kết luận của riêng mình trong khi suy nghĩ và nói về lý tưởng của chính mình. Như Amikura đã nói, tình hình hiện tại mà Ichinose đang thể hiện tình cảm với tôi khá rắc rối. Vì vậy, nếu tình cảm hướng đến một bên thứ ba không liên quan, thì tình huống này có thể được giải quyết mà không có vấn đề gì. "Mình đống ý. Mình cũng không biết nhiều con trai, nhưng Watanabe rất dễ hòa đồng với và sẽ rất phù hợp với Ichinose. Tôi ném tên Watanabe vào cuộc trò chuyện như thể tôi đang cố chen vào cuộc trò chuyện của Amikura. Tùy thuộc vào phản ứng của cô ấy, tôi có thể tìm ra ấn tượng của Amikura về Watanabe. Amikura chắc cũng có chút đánh giá về Watanabe khi được cậu ra rủ đi chơi hôm qua. Watanabe kun lớp mình ấy hả? "Đúng. Bọn mình đã có rất nhiều cơ hội để nói chuyện với nhau trong chuyến đi dã ngoại. Hmmm… ra vậy… Cô ấy dường như đang suy nghĩ một lúc. Khoảng cách mơ hồ giữa tích cực và tiêu cực rất khó phân biệt. Theo mình thì… mình nghĩ Honami chan có thể đặt mục tiêu cao hơn một chút. "Thế à, vậy là Watanabe không đủ tốt. Mình không nói xấu gì về Watanabe kun, được chứ? Mình chỉ nghĩ cậu ấy hợp hơn với những cô gái bình thường. "Mình hiểu rồi. Nhân tiện, còn cậu thì sao? Vì tôi không chắc chắn, tôi quyết định hỏi với một chút ép buộc. Nếu tôi mất quá nhiều thời gian, Ichinose sẽ quay lại. Mình á? Có vẻ như cậu biết rất nhiều về tình yêu. "Không có gì. Thật ra mình đã phải lòng một người rồi. "Ah. Phải lòng sao? À, đúng thế. Mình đã tìm ra được người mình thích rồi. Là ai? Sẽ là tốt nhất nếu tôi có thể tìm ra. Mình đã phải lòng anh ấy gần 5 năm rồi. Không biết khi nào mình mới có thể tiếp tục yêu anh ấy nữa? Cô ấy lẩm bẩm một mình. Mà khoan, 5 năm à. Điều đó có nghĩa là tình yêu đã diễn ra từ trước khi cô ấy vào trường này. Có vẻ như không cần phải đi xa hơn nữa, nhưng tôi tự hỏi liệu đây có phải là tin tốt cho Watanabe hay không. Ít nhất thì cậu ấy không có bất kỳ đối thủ nào ở cùng trường… Tôi định hỏi Amikura đói phương là kiểu người như thế nào, nhưng Ichinose đã quay lại sau khi cô ấy đã bù nước xong. Amikura vội vàng rời xa tôi, không muốn để Ichinose biết rằng cả 2 đang nói về chuỵen tình cảm của cô ấy sau lưng chính chủ "Xin lỗi vì đã để các cậu đợi." "Không sao đâu. Bây giờ cậu ổn hơn rồi chứ?" Nếu tôi cứ khăng khăng thêm về tình hình của Ichinose, điều đó sẽ chỉ khiến cô ấy nghi ngờ tôi. Tôi sẽ hỏi cô ấy sau nếu có thể khiến cô ấy mở lòng hơn chút. Phần 2: Khoảng một giờ nữa, tôi tiếp tục tập gym với Ichinose và Amikura. Trong khi chúng tôi tập luyện, Amikura nói rằng cô ấy sẽ ở lại một chút, vì vậy Ichinose và tôi đi trước và thay quần áo. Chúng tôi sẽ gặp nhau tại bàn tiếp tân. Trong khi chờ đợi Ichinose, tôi đã nhận được một cuốn brochure về phòng tập để tôi có thể cân nhắc tham gia chính thức. Mỗi tháng tiêu thêm vài nghìn điểm cũng hơi khó, nhưng thỉnh thoảng đổ mồ hôi hột một lần cũng không phải là ý kiến tồi. Tôi lại nhớ ra rằng cơ thể tôi đã sa sút đến mức không thể so sánh được với khi mới vào trường, vì tôi hầu như không tự giác tập thể dục trong suốt hai năm qua. Tôi đã đi đến kết luận rằng sẽ là một ý tưởng hay nếu nâng cao mức độ khả năng thể chất của tôi đến một mức độ nào đó, nếu không muốn khôi phục chúng về trạng thái trước đó. Sau khi thay đồ, Ichinose và tôi rời phòng tập và quay trở lại khu mua sắm. "Cậu đã nhận được brochure à?" Ừ, minhg đã cân nhắc việc đến phòng tập thể dục một cách nghiêm túc hơn. Ồ, vậy thì có lẽ chúng ta sẽ gặp nhau thường xuyên hơn… "Có lẽ thế." "Mình hiểu rồi..." Chúng ta nên làm gì bây giờ? Cuộc gặp không nên kết thúc ở phòng tập thế này, vì vậy tôi hỏi cô ấy nên làm gì tiếp theo Mình thường đến hiệu sách. Cũng hay mua sắm tại các cửa hàng tạp hóa. Nhưng hôm nay mình hơi mệt hơn bình thường một chút, vì vậy muốn nghỉ ngơi một chút. Chúng ta có thể ngồi xuống một chiếc ghế dài hay cái gì đó không? Ngay cả khi có thói quen tập luyện, môi trường bạn đang ở có thể ảnh hưởng đến sự kiệt sức về thể chất của bạn. Điều quan trọng là chọn thời điểm nghỉ ngơi thay vì ép bản thân tuân theo một thói quen. "Cậu có chắc là không muốn đi đến một quán cà phê?" "Ừ, cậu biết đó. Nó khá dễ gây chú ý. Có vẻ như cô ấy đã nghĩ đến đề nghị đó với tôi. Mình hiểu và cảm kích điều cậu đang làm, nhưng đừng lo. Cứ ghe vào quán cà phê nào đó đi. "Ưm…Nếu cậu không thấy phiền thì cũng không vấn đề gì. Nếu bạn cố gắng tránh bị nhìn thấy, điều đó chỉ khiến bạn trông đáng ngờ hơn. Uống một tách trà với người khác giới trong quán cà phê chỉ là một phần phổ biến của cuộc sống hàng ngày. Chỉ bởi vì bạn ý thức được điều đó nên nó có vẻ đặc biệt. Chúng tôi đến quán cà phê, cố gắng hòa nhập với môi trường xung quanh. Cả 2 chọn một quán cà phê nhỏ ở tầng hai thay vì quán cà phê ở tầng một, nơi mọi người hay tụ tập. Cả hai chúng tôi đã chọn đồ uống và ngồi vào bàn. "Mình có thể một câu không?" Cứ thoải mái. ...Phải có lý do nào đó khiến cậu mới mình ra đây phải không? Có phải là do chuyện mình rút lui khỏi hội học sunh chăng? Ichinose ngập ngừng hỏi tôi, nhưng cô ấy có vẻ chắc chắn về điều đó. Tôi đoán cô nàng biết điều đó khi tôi bất ngờ rủ cô ấy đi chơi trong một kỳ nghỉ. Sẽ là nói dối nếu như mình nói rằng không có mục đích gì. "Mình rất vui vì cậu trả lời thành thật. Miệng Ichinose giãn ra khi cô ấy nói điều này, mặc dù ánh mắt của cô ấy vẫn không nhìn về phía tôi. Mình rất ngạc nhiên khi cậu từ chức và rời khỏi hội học sinh. Mình nghĩ có khả năng cao là cậu sẽ giành chiến thắng trong cuộc bầu cử hội học sinh trước Horikita. Tính cách và năng lực của Ichinose đã đóng góp cho hội học sinh rất nhiều ngay từ năm nhất. Mặt khác, Horikita vào hội học sinh muộn hơn Ichinose một học kỳ. Với việc anh trai cô ấy là hội trưởng hội học sinh tiền nhiệm và đà thăng tiến hiện tại của cô ấy trong Lớp B, tôi nghĩ cả hai sẽ ngang tài ngang sức. Nếu có một cuộc bầu cử hội học sinh, Ayanokouji kun sẽ ủng hộ ai? …Xin lỗi, đó là một câu hỏi ngớ ngẩn ha . Dù muốn hay không, Horikita hiện là bạn cùng lớp của tôi. Để cải thiện lớp học, sẽ có lợi hơn nếu có một trong những người bạn cùng lớp của tôi làm hội trưởng hội học sinh. Mình không cảm thấy cần phải hỗ trợ Horikita chỉ vì là bạn cùng lớp. Nếu như Nagumo nói sẽ ủng hộ Horikita, mình sẽ ủng hộ cậu. Đây cũng là một câu trả lời trung thực, nhưng Ichinose hẳn đã coi đó là một lời tâng bốc. Cô ấy có vẻ hối lỗi hơn là vui mừng. Nhưng nếu mình… minh không thể nào thắng được đâu. Mình không phải là đối thủ của Horikita san. Có vẻ như Ichinose không cảm thấy mình có thể thắng Horikita ngay cả trước trận chiến. Nhưng đó là do cô ấy bị đánh bại không chỉ về năng lực mà còn về tinh thần. Rốt cuộc thì việc mình bỏ cuộc có lẽ là một điều tốt, vì điều đó giúp mình không bị bẽ mặt. Cậu không thử thì làm sao biết được chứ. Cậu nói vậy làm mình thấy ấm lòng quá. Nhưng quyết định từ chức đã được cậu quyết định từ trước đó rồi đúng chứ? Ừ. Có thể nào sự cố trong chuyến đi dã ngoại liên quan đến nó không? Nếu là như vậy… "Không phải đâu." Ichinose ngắt lời tôi và phủ nhận chúng bằng một giọng mạnh mẽ. Chiếc cốc giấy trên tay cô ấy bị bẻ cong mạnh đến mức tưởng chừng như vỡ vụn. Mình đã nghĩ đến việc bỏ cuộc trước đó. Mình không phù hợp với hội học sinh. không đủ tốt, không tài năng, và trên hết… mình có một vết nhơ quá khứ không thể xóa bỏ. Cuộc trò chuyện của Ichinose làm tôi nhớ lại buổi tối hôm đó trong chuyến dã ngoại của trường trong giây lát, nhưng cô ấy không bắt đầu khóc như lúc đó. Cô không có ý định tiếp tục yếu đuối. Nhưng cậu biết đấy..., mình nhất định sẽ không từ bỏ. Mình biết một số người trong lớp lo lắng rằng mình có thể đã từ bỏ việc vào Lớp A, nhưng điều đó không đúng. Vậy là cậu sẽ tiếp tục cố gắng để vào được Lớp A à? Chẳng phải cậu đã nói rằng nếu mình không đủ can đảm để tự mình bước những bớc đầu tiên ra khỏi nơi này, cậu sẽ giúp mình 1 tay. Nghe những lời đó, mình đã có thể quyết định vào đêm của chuyến dã ngoại đó." Ichinose giao tiếp bằng mắt với tôi và cười. Mình vẫn có thể chiến đấu. Nhưng mình nghĩ rằng với tình trạng hiện tại, mình không thể làm nên trò trống gì. Mình đã nghĩ rằng việc tiếp tục là thành viên của hội học sinh sẽ là một điều xa xỉ hoặc là một gánh nặng không cần thiết. Đó có phải là lý do tại sao cậu rời khỏi hội học sinh? Ừ thì… nhưng sau cùng thì lý do mình rời khỏi hội học sinh có thể là vì chuyện xảy ra trong chuyến dã ngoại. Mình cũng không biết lý do thật sự nữa. Ichinose cười khúc khích với trò đủa của mình và nheo mắt. Mình sẽ nói với mọi người trong lớp vào đầu tuần tới những gì mình vừa nói với Ayanokouji kun lúc này. Làm rõ lý do mình rời khỏi hội học sinh để tranh những hiểu lầm không đáng có. "Vậy thì tốt." Nếu các bạn của cô ấy tiếp tục thăm dò mà không biết ý định thực sự của cô ấy, điều đó sẽ khiến việc chiến đấu với lớp của Ryuuen trở nên khó khăn hơn. Tất cả những gì Ichinose đã nói ở đây có thể được coi là cảm xúc thật của cô ấy. Đó là một lợi thế lớn mà Ichinose có thể tự giải quyết vấn đề của bản thân để có thể toàn tâm toàn ý quay trở lại với cuộc đua. Mặc dù cô ấy mất đi vị trí trong hội học sinh vốn là một trong những lợi thế của cô nàng nhưng đổi lại là nhiều thứ lớn hơn thế Tôi nghĩ có thể an toàn khi nói rằng cô ấy đã tạm thời thoát khỏi tình trạng mà chúng tôi đã lo sợ. Bây giờ tôi sẽ có thể báo cáo tin tốt này cho Kanzaki. À mà dù không liên quan lắm những mình có thể hỏi cậu chuyện này được không?" "Được thôi, là gì thế?" Tôi muốn điều tra thêm một chút vì lợi ích của Watanabe. Cậu có biết Amikura thích kiểu con trai nào không? "Cái gì?" Ichinose vừa đưa chiếc cốc lên miệng, đông cứng lại. Đôi mắt của cô ấy, mới vài phút trước còn lảng tránh tôi, giờ nhìn thẳng vào họ và không rời đi. Nếu bất cứ điều gì, tôi đã bị tấn công bởi một cảm giác muốn chạy trốn. Tại sao cậu lại hỏi điều đó? Giọng nói của cô ấy cũng vậy. Cô ấy không có vẻ tức giận. Nhưng tôi không biết tại sao. Bầu không khí xung quanh Ichinose, lẽ ra vẫn giống như trước đây, giờ đã khác hẳn so với vài giây trước. Chà… mình cũng không biết sao mình lại hỏi nữa, mình chỉ hơi tò mò về nó. Nhưng mà sao cậu muốn biết mẫu người của Mako chan? Không giống cậu chút nào cả Nếu cô ấy nói vậy thì chỉ có thế thôi, nhưng không khí nặng nề càng lúc càng nặng nề. Tôi không biết phải nói gì. Tuy nhiên, tôi không thể dễ dàng gợi ý về sự tồn tại của Watanabe ở đây. Chắc là vì Amikura dễ thương và khá nổi tiếng. Ừ, đúng là Mako chan rất dễ thương. Chưa kể còn buộc đuôi ngựa nữa, không lẽ cô ấy là kiểu con gái cậu thích sao? Tất nhiên là không. Ayanokouji kun đúng là chẳng thành thật gì cả Có vẻ như tôi không phải kiểu người hay hỏi câu hỏi như vậy hoặc tôi không biết hỏi sao cho khéoCô ấy dường như cũng không rời mắt đi chút nào. À thì…, chuyện này… Bầu không khí tĩnh lặng mà tôi từng trải qua đã biến đâu mất rồi? Ichinose, với chiếc cốc vẫn còn trong miệng, đang nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt căng thẳng tương tự. Tại sao cậu lại muốn biết mẫu người của Mako chan? "Cũng không có lý do gì đặc biệt cả..." "Không có lý do?" "Dĩ nhiên là không. Mình hỏi cậu điều này bởi vì… Tôi từ bỏ việc giao tiếp bằng mắt với cô ấy và thay vào đó cố gắng nói về nhân viên quán cà phê. Ồ, có vẻ như họ vừa nhận được một đơn đặt hàng hoặc họ đang làm đồ uống với sô cô la. Khai thật đi. Cậu có gặp Mako chan ở đâu khác trước khi gặp mình đúng không? Sự theo đuổi của Ichinose vẫn tiếp tục mà không quan tâm đến thực tế là ánh mắt của tôi đã đi lang thang. "Ý của cậu là sao…?" Khi 2 người tình cờ gặp nhau tại phòng tập hôm nay, anh mắt 2 người liên túc va chạm với nhau. Nếu không phải giao tiếp bằng mắt thì còn là gì nữa? Khi cô nàng đã phân tích đến vậy rồi, việc phủ định sẽ chỉ khiến mọi thứ trở nên tồi tệ hơn. "Cậu nhận ra á?" "Tất nhiên. Bởi vì mình... luôn dõi theo và nghĩ về cậu, mọi lúc..." Tại thời điểm này, Ichinose cuối cùng cũng rời mắt khỏi tôi. Cô ấy hẳn đã nhận ra rằng mình đã nói một câu đáng xấu hổ mà không do dự. Để mình thử đoán nhé. Mako chan và cả lớp hẳn đã rất lo lắng khi nghe tin đồn rằng mình rời khỏi hội học sinh. Đó là lý do tại sao họ yêu cầu cậu cho lời khuyên, thậm chí là do thám mình nếu có thể Như để chứng minh rằng cô ấy đã hồi phục tinh thần, Ichinose cho thấy rằng bản thân đã nắm bắt được tình hình. Cô nàng nhận thức được môi trường xung quanh mình. "Đúng vậy." Tôi muốn hoan nghênh cô ấy, nhưng tôi sẽ không làm như vậy. Nhưng mình không hiểu… tại sao cậu lại muốn biết mẫu người của Mako chan thích? Ngay cả khi cô ấy có thể suy luận rằng tôi đã thảo luận với Amikura một thời gian trước, thật vô lý khi cho rằng điều đó dẫn đến việc tôi hỏi Amikura thích kiểu người khác giới nào. "Vậy cậu nghĩ lý do là gì?" Tôi sẽ để cho cô nàng dư đoán chuyện này xem. Với lại, đây là cách duy nhất còn lại để che giấu sự tồn tại của Watanabe. Sẽ tốt hơn nếu đi ngược lại trực giác của Ichinose và đưa ra một câu trả lời phù hợp. Không phải vì cậu quan tâm đến Mako chan, phải không? Mình không nghĩ điều đó sẽ xảy ra…Không, mình mong điều đó sẽ không xảy ra nên sẽ loại nó qua 1 bên. Cô nàng đã đưa ra một câu trả lời nhưng lại dừng lại như thể cô ấy đang tự cắt đứt quan hệ của mình với cả hai phía của vấn đề. Ý tôi là... đó là một điều rất táo bạo để nói, ngay cả ở một nơi riêng tư. Cô ấy vẫn thích tôi, và cô ấy thậm chí còn không cố gắng che giấu ý định của mình. Hay là cô ấy không suy nghĩ sâu sắc về điều này và đang lầm bầm trong vô thức? Tôi không thể nhìn thấy ý định thực sự của Ichinose mặc dù tôi đã quan sát cô ấy. Nếu không phải như vậy, có thể là có một ai đó… thích Mako chan, và cậu ấy đã nhờ cậu hỏi mình. Có lẽ đây sẽ là một câu trả lời phù hợp nhất. Mỗi lần cô ấy kết nối các dữ kiện và phân tích, trông khá là đáng sợ. Có thể là một ai đó biết về mối quan hệ thân thiết giữa và Mako chan. Và Cũng có thể đó là người trong lớp mình… Được rồi, mình sẽ nói thật mọi chuyện cho cậu. Xin lỗi nha, Watanabe. Tôi không nghĩ rằng những lời giảo biện yếu kém của mình sẽ có tác dụng với một người sắc sảo như Ichinose. Ngay cả khi tôi không không làm bây giờ thì chuyện cô ấy biết đó là cậu chỉ là sớm muộn Mình được yêu cầu tìm hiểu xem có ai mà Amikura thích không. Nhưng mình không thể nói cho cậu biết đó là ai. Dù sao đây không phải là ý hay . Tôi không nói rằng gián tiếp tìm hiểu xem người khác giới thích ai là xấu. Tuy nhiên, theo quan điểm của Amikura thì chưa chắc cô ấy đã có cùng quan điểm với tôi "Được rồi, mình xin lỗi. Hãy quên chuyện này đi. "Không sao đâu. Chuyện mọi người muốn tìm hiểu về người mình thích là lã thường và mình biết cần bao nhiêu can đảm để hỏi trực tiếp. Mako chan là một cô gái rất tốt. Thành thật mà nói, mình không biết kiểu người của cô ấy là gì. Mình chưa bao giờ hỏi cô ấy. Nhưng từ những gì tôi nghe được từ cô ấy, mình không nghĩ cô ấy thích bất cứ ai ở trường này. Điều đó ngụ ý rằng mẫu người của cô ấy không ở trường này. Điều này có liên quan đến những gì Amikura đã nói trước đó. Có vẻ như cô ấy có một người bạn cùng lớp đã thích nhau hồi sơ trung. Mình không nghĩ họ đã hẹn họ với nhau nhưng theo mình thấy thì Mako chan đã suy nghĩ rất nhiều về người đó và chưa có ý định yêu đương trong trường này. Đây là một tình huống mà Watanabe có lẽ không bao giờ hình dung được về Amikura. Có thể là một rào cản cao đáng ngạc nhiên để giành được tình cảm của một người đã yêu đơn phương từ hồi sơ trung. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là không thể. Nếu bạn có thể thiết lập một mối quan hệ thân thiết ngay bây giờ hoặc trong năm tới, bạn vẫn có thể có cơ hội tốt. Đây là tất cả những gì mình có thể nói cho cậu, nó có hữu ích không? Có chứ. Cảm ơn, Ichinose. Ayanokouji kun, Watanabe kun đã làm phiền vào cậu rất nhiều phải không? Mình chưa bao giờ nói đó là Watanabe. Ồ, mình hiểu rồi. Xin lỗi, xin lỗi." Lý do lớn nhất dẫn đến thất bại của tôi là tôi có quá ít mối quan hệ xã hội ngoài cậu ấy Phần 3: Sau đó, chúng tôi dành một chút thời gian để tận hưởng ở Keyaki. Như Ichinose đã nói, chúng tôi chỉ dạo quanh một cách vu vơ chứ không mua sắm. Chúng tôi dành nửa ngày bên nhau trong khi cô ấy chỉ cho tôi thói quen của cô ấy. Sau đó, chúng tôi rời trung tâm mua sắm khi đã đến giờ ăn trưa. Trời đã mưa rồi à? Tôi không nói trời đang mưa to, nhưng có vẻ như trời đã mưa được một lúc. "Có vẻ như vậy." Vì cả hai chúng tôi đều mang theo ô nên chúng tôi dựng chúng lên và bắt đầu đi bộ. Mình xin lỗi vì đã gọi cậu ra ngày hôm nay trong khi vẫn che giấu ý định thực sự của mình "Không sao đâu. Nhờ thế mình biết rằng có những người vẫn quan tâm đến mình. Tất cả những gì tôi làm hôm nay là để lấy thông tin từ Ichinose. Tôi không thể đổ lỗi cho Ichinose vì đã tức giận, với vị trí hiện tại của cô ấy. Cảm ơn, Ayanokouji kun. Nhưng cô ấy không bận tâm chút nào, thay vào đó cô ấy rất vui vẻ "Không cản phải cảm ơn. Mình xin lỗi, lẽ ra tôi nên hỏi thẳng cậu thay vì vòng vo. Đừng như vậy. Cậu hỏi vòng vo như thế thì 2 chúng ta có thể bên nhau… lâu hơn. Ichinose lẩm bẩm với một vệt ửng hồng ngượng ngùng trên má. Cậu có chắc là Karuizawa san sẽ không tức giận chứ? Hôm nay chúng ta đã nói về điều đó, phải không? Dù trong hoàn cảnh nào đi chăng nữa, mình chắc chắn rằng cô ấy cảm thấy tồi tệ khi bạn trai của mình dành cả ngày ở một mình với một cô gái khác. Ichinose lo lắng cho Kei người rõ ràng đang có cảm xúc trái ngược với cô nàng lúc này. Đây có phải là ý định thực sự của cô ấy, hay nó chỉ là xã giao mà thôi? "Có lẽ vậy thật." Trên đường về nhà, những vũng nước bắt đầu hình thành và nước bắn tung tóe trên mặt đất khi chúng tôi đi bộ. Sự im lặng đến bất ngờ. Tuy nhiên, không giống như sáng nay, cảm giác khó chịu về sự im lặng đã giảm bớt. "Mình hỏi cái này được không? Ai tỏ tình trước vậy? Karuizawa san à? Đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi không thể cho cô ấy câu trả lời mà cô ấy muốn. Là mình. "Ra vậy, Hóa ra là Ayanokouji kun mới là người chủ động sao. Ghen tị thật đó… Trước đây, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nói chuyện kiểu này với Ichinose. Tuy nhiên, Ichinose, người đang đi bên cạnh tôi, khá dè dặt, hoặc ít nhất là cô ấy sẵn sàng chấp nhận điều đó. Thông thường, tình huống này xảy ra khi một người đã từ bỏ tình cảm của họ dành cho đối phương. Tuy nhiên… tình yêu của Ichinose dành cho tôi vẫn rất mạnh mẽ. Vậy thì, trạng thái tâm lý hiện tại của Ichinose là gì? Có phải chỉ là sự bướng bỉnh? Hay cô ấy đang trên bờ vực bỏ cuộc? Cho dù tôi giả định cái nào trong số hai cái đó, tôi cũng không thể đưa ra kết luận hợp lý trong đầu mình. Thật kỳ lạ, đôi mắt của Ichinose dường như lấp lánh hơn ngay sau khi cô ấy nghe về Kei. Cậu đã từng gây ra hiểu lầm nào không cần thiết nào với Karuizawa san không? Tất nhiên chuyện tình cảm của bọn mình không phải lúc nào cũng suôn sẻ, đôi lúc dù mình đã cố gắng giải thích nhưng cô ấy mãi vẫn không chịu hiểu, nhưng nghĩ lại thì bản thân mình cũng có một phần lỗi. "Ra vậy, cậu không phiền nếu như mình giúp cậu giải thích mọi thứ với cô ấy chứ? Đó không phải là điều cậu nên lo lắng. Đó là lỗi của mình vì đã không giải thích đủ rõ ràng trước. "Nhưng..." Một khoảnh khắc im lặng khác lại quay trở lại, và nó kéo dài cho đến khi kết thúc. Cuối cùng chúng tôi cũng đến sảnh của ký túc xá, và cả hai cùng vào thang máy đi xuống. "Hôm nay, mình đã có một thời gian tuyệt vời. Cảm ơn, Ayanokouji kun. Khi chúng tôi lên đến tầng bốn và tôi xuống xe, cô ấy vẫy tay tạm biệt tôi. Hẹn gặp lại sau, Ichinose. Ichinose và tôi nhìn vào mắt nhau trong vài giây cho đến khi cánh cửa đóng lại. Cuối cùng, Ichinose biến mất khỏi tầm mắt. Khi trở về phòng, tôi đã liên lạc với Kanzaki qua ứng dụng trò chuyện và báo cáo. Ichinose không từ bỏ hy vọng vào lớp A. Lý do rời khỏi hội học sinh là để cô ấy có thể tập trung hơn vào việc chiến đấu. Tuyên bố từ chức của cô ấy sẽ được công bố vào ngày mai hoặc thứ Hai. Sau đó, tôi nhận được một tin nhắn từ Kanzaki, hỏi tôi là tin có chuẩn không Ít nhất, theo như tôi thấy, không có bất cứ sai sót nào. Trên tất cả, tôi đã có thể thoáng thấy một sự mạnh dạn bất thường mà Ichinose chưa bao giờ xuất hiện trước đây. Vẫn còn phải xem đây là điều tốt hay điều xấu, nhưng tôi có cảm giác rằng chúng ta sẽ thấy một khía cạnh khác của Ichinose. Tôi đã nói với Ichinose rằng tôi sẽ trông chừng và ủng hộ cô ấy, và rằng cô ấy nên có nhiều người hơn để cùng bày tỏ ý kiến của mình. Kanzaki đã gửi cho tôi một tin nhắn bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc, có lẽ với một cảm giác nhẹ nhõm. Không có tin tức gì từ Kei à? Tôi có thể nói với cô ấy rằng mọi chuyện đã kết thúc, nhưng dù thế nào thì tôi cũng sẽ gặp cô ấy ở trường vào ngày mai. Nếu tôi phải đưa ra một lời giải thích sau đó, nó cũng chỉ là thừa thãi. Vì vậy, tôi quyết định để nó như vậy mà không có bất kỳ liên lạc nào ngày hôm nay. Chương 5 : Tiếp cận kỳ thi đặc biệt Một ngày trôi qua kể từ khi vấn đề về hội học sinh của Kanzaki và Ichinose kết thúc. Các học sinh năm hai đã học và học ngày này qua ngày khác cho kỳ thi đặc biệt sắp tới. Lần này, những học sinh có học lực thấp hơn phải gánh một trách nhiệm nặng nề hơn, điều này chắc chắn đã tạo ra một sự thay đổi lớn so với các kỳ thi viết trước đó. Ngay khi giờ nghỉ trưa bắt đầu, nhiều học sinh đến nhà ăn của trường như một thói quen hàng ngày, nhưng hơn một nửa số học sinh đã rời khỏi lớp và mang đồ ăn trưa mang theo hoặc đồ ăn trưa ở cửa hàng tiện lợi ra ngoài. Và trên bàn học của họ là một khung cảnh kỳ dị với những chiếc máy tính bảng, sách, vở,… bày la liệt. Ugh… Tôi cần một giấc ngủ ngon… Mình muốn chơi, mình muốn chơi, mình muốn chơi … Này, bộ không biết đang ở hành lang à? Nó làm phiền sự tập trung của tôi. Ai đó có thể làm cho tên đó im lặng được không? Nhiều mong muốn khác nhau lấp đầy lớp học, và ngày càng có nhiều người ngân nga những gì họ muốn. Đặc biệt, nhiều học sinh dường như bị thiếu ngủ, và Sonoda là một trong số họ. "Mình muốn đi ngủ…" Cô lấy hai tay ôm đầu và lắc lắc, cố gắng hết sức để cơn buồn ngủ qua đi. Hãy cố gắng hơn một chút. Sau khi chúng ta đã làm được nhiều việc này, chúng ta sẽ nghỉ ngơi! Mii chan, người đang dạy Sonoda, đã động viên cô ấy một cách nhẹ nhàng. Mặt khác, một số học sinh cho thấy sự tiến bộ đáng ngạc nhiên. "Satsuki, làm xong chưa?" Bây giờ mình thật sự đang bùng cháu, mình nhất định sẽ làm được." Đôi chim câu Shinohara và Ike đang ngồi học cùng nhau. Shinohara dường như có một phản ứng mà cô chưa từng cảm thấy trước đây. Cậu đã tham gia học nhóm trong vài ngày qua phải không? Thật khó khăn, mình cảm thấy như mình đang phải trả giá cho khoảng thời gian mình đã chểnh mảng… Shinohara ngáp ngái ngủ nhưng có vẻ lạc quan. Mình cảm thấy như mình đang trở nên tốt hơn từng chút một. Ồ, vậy thì mình cũng phải cố lên… "Chà, chúng ta hãy làm việc cùng nhau." Đúng vậy! Đồng vợ đồng chồng, giường bê tông cũng sập!" Khi Ike hét lên và cố gắng ôm cô ấy, cuốn sách giáo khoa của Shinohara đổ xuống đầu cậu ấy như mưa. "Tập trung học đi." Ư… Chúng ta không thể cứ lặp đi lặp lại những điều ngu ngốc được. Nào, hãy đối mặt với vấn đề và giải quyết nó. Shinohara san, cậu có vẻ rất có động lực đấy. Yousuke, người đang theo dõi tình hình gần đó, gọi Shinohara. Kỳ thi đặc biệt lần này là cơ hội để tận dụng những học sinh trong lớp vốn chẳng là gì ngoài gánh nặng. Chúng ta phải đóng góp cho lớp ít nhất một chút. Hơn nữa, mình không muốn bị đuổi học. Thực tế là, nếu bạn không cải thiện khả năng của mình, bạn sẽ mất vị trí của mình trong lớp. Mọi thứ sẽ được phản ánh khi kỳ thi đến, bạn sẽ phải hối hận vì đã không cố gắng hết sức. Có vẻ như cậu cũng đang làm việc chăm chỉ, Ike. Nhưng hãy cẩn thận đừng đẩy thúc ép bản thân quá. Sẽ chẳng có ý nghĩa gì nếu cậu gục ngã trước kỳ thi sắp tới. "Ừ" Yousuke khen Ike và khuyên cậu ấy nên chú ý đến bản thân hơn. Tất nhiên là để bắt một người không muốn học phải tập trung học không phải chuyện dễ dàng gì, vậy nên cần phải liên tục làm công tác tư tưởng để nhằm khuyến khích mọi người chă chỉ học tập. Việc dùng bạn trai hay bạn gái để thúc đẩy đối phương cũng được dùng đến. Tìm một lý do phù hợp với họ sẽ giúp nỗ lực dễ dàng hơn. Sudou cũng được thúc đẩy bởi Horikita. Cho đến bây giờ, rất nhiều học sinh đã khó thực hiện được nỗ lực đó, nhưng giờ đây khi cả lớp đã đoàn kết lại với nhau, điều đó đang dần trở thành hiện thực. Nhưng mà… cái hành lang ồn ào chết tiệt này. Khi mọi người đang tập trung vào học bài thì hành lang ngoài kia vâbnx vô cùng ồn áo và không lúc nào chịu yên, những tiếng bước chân cứ liên tục giậm trên sàn. Vào lúc họ đang cố gắng tập trung, tiếng ồn này giống như một vị khách phá rối không mời mà đến. Mình sẽ ra ngoài kiểm tra, mọi người đừng lo lắng. Ngay cả khi tôi không thể ngăn chặn sự xáo trộn, ít nhất tôi cũng có thể tìm ra nguyên nhân. Việc tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra sẽ có tác dụng ổn định phần nào đối với những học sinh bồn chồn. "Được rồi, nhờ cậu Tốt nhất là tôi nên đi kiểm tra học sinh các lớp khác để chắc chắn họ không làm phiền chúng tôi học. Phần 1: Khi tôi bước ra ngoài hành lang, học sinh lớp Ichinose hốt hoảng chạy qua. Một số học sinh trong lớp của Ryuuen cũng đang đi về hướng đó. Tôi không mất nhiều thời gian để phát hiện ra nguồn gốc của sự hỗn loạn: một đám đông đang tụ tập trước một lớp học. Ishizaki và Albert đang lách qua đám đông, hét kếu Ichinose hãy ra ngoài, Ryuuen cũng đã đến. Nhưng Shibata người đã bước vào hành lang, ngăn họ lại. Mấy người rãnh quá thì tìm việc khác làm đi, đừng có làm phiền bọn tôi học. Bọn mày học thì kệ tụi mày chứ, làm như bố đây quan tâm ấy. Nhanh kêu Ichinose ra đây! Ryuuen đang đứng phía sau họ, với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, ra lệnh cho Ishizaki. Tuy nhiên, sẽ không khôn ngoan nếu thực hiện một cuộc bao vây rõ ràng như vậy. Nhà trường sẽ dễ dàng phát hiện hành vi có vấn đề của họ trong hành lang đông đúc trong giờ ăn trưa, với rất nhiều camera giám sát xung quanh. Có thể nào bọn họ cố tình khủng bố Ichinose nên cô ấy phải chạy vào trong lớp trốn? Tình hình vốn đã căg thẳng trong chốc lát đã nhanh chóng thay đổi. Cánh cửa lớp mở ra và Ichinose xuất hiện, cùng với một vài cô gái dường như đang khuyên cô ấy dừng lại. Hơn nữa, những học sinh quan trọng như Kanzaki và Hamaguchi cũng xuất hiện. "Cuối cùng cũng chịu ló đầu ra rồi, cô bé ngu ngốc đã từ chức hội học sinh? Ryuuen vẫn tiếp tục buông ra mấy câu khó nghe ngày thường của mình. Thông báo về nhân sự mới của hội học sinh vừa được đưa ra vào ngày hôm đó. Bản thân việc Ichinose từ chức không phải là một điều ngạc nhiên, vì nó đã được mọi người biết từ sớm. Lý do cô ấy từ chức rõ ràng là để tập trung cho lớp nhưng với Ryuuen thì lý do là gì vốn đã không quan trọng. Cậu ta tin rằng có thể dùng nó như một điểm yếu để nhằm đánh thẳng vào tâm lý của cô nàng. Ngay cả việc kéo quân rầm rộ như này cũng là có chủ ý, có lẽ hắn nghĩ rằng hiệu ứng đám đông sẽ giúp cho sát thương tăng lên gấp nhiều lần. Trên thực tế, có rất nhiều học sinh từ các lớp khác nghe thấy tiếng ồn ào và đến xem chuyện gì đang xảy ra. Hashimoto từ lớp A, đã giao tiếp bằng mắt với tôi một cách rõ ràng và nhanh chóng hòa vào đám đông các học sinh khác. Có vẻ dân tình bu lại đông nhể? Ishizaki nhận xét về vụ náo động mà bọn họ đã gây ra. "Tất nhiên. Cô ta thâm nhập vào hội học sinh từ rất sớm để kiếm fame mà. Cái đó đến thằng ngu nó cũng biết, vậy nên việc cô ta tự dưng rút lui thế này sẽ thu hút sự chú ý của rất nhiều thành hần hóng chuyện, mày không nghĩ vậy sao? À vâng, Ishizaki trả lời, nhẹ nhàng đưa tay gải đầu để đáp lại giọng nói của Ryuuen. Chẳng phải mình đã nói rõ ràng lý do là mình muốn tập trung tâm sức cho lớp rồi sao. Ichinose trông hơi bối rối, một lần nữa giải thích lý do tại sao rời khỏi hội học sinh. Tuy nhiên, Ryuuen không quan tâm câu trả lời là gì. Bị đuổi thì nói là bị đuổi đi, bày đặt văn vở. Hay là hội trưởng tiền nhiệm thấy lớp cô dạo này bê bết quá, không đủ năng lực các kiểu nên mới cho ăn chổi cũng nên. "Nếu đó là những gì cậu nghĩ, thì cứ tiếp tục nghĩ vậy đi." Ichinose, nhận ra rằng thật vô ích khi đáp lại một cách nghiêm túc, đồng ý với lời của Ryuuen. Kukuku. Hay là vì cái vết đen quá khứ trong bản hồ sơ đẹp đẽ của cô nhể? Sẽ chẳng hay ho gì nếu hội trưởng hội học sinh là một kẻ trộm cắp. Tôi có thể hiểu được cảm giác muốn chạy trốn của cô mà. Áp lực bằng lời nói từ Ryuuen, người ngay từ đầu không có ý định giải quyết sự thông cảm, vẫn tiếp tục. Mặc dù việc đề cập đến ăn cắp vặt có thể khuấy động một số suy nghĩ trong đầu họ, Ichinose dường như đã phát triển khả năng chống lại những cuộc thảo luận như vậy sau những gì đã xảy ra trước đó. Cô ấy không hề tỏ ra xung động trước những lời nói của Ryueen. Cậu muốn nghĩ về mình thế nào cũng được, nhưng cậu cũng không nên la làng lên để làm phiền mọi người chứ . Ai quan tâm? Nói thật thì không chỉ thằng này mà có cả đống đứa ăn dưa ngoài kia muôn biết lý do thật sự cô bị đá khỏi hội học sinh đó. Không thể cứ đứng yên nhìn bạn cùng lớp chịu thiệt, Kanzaki đã xen vào giữa hai người. Câm mồm, Ryuuen. Lý do Ichinose rút khỏi hội học sinh đã được họ thông báo rồi. Lý do công bố thì nó phải nói cho hoa mỹ chứ, chắc gì nó đã làm thật. Mà thôi, chắc là từ lúc bị sút ra đường đến giờ cô cũng có nhiều tâm tư lắm nhể? Không biết nếu lần này mà còn thua nữa thì chắc thiếu đường phải đào cho cô cái hố mà chui xuống cho đỡ nhục thôi. Đây là một tuyên bố điển hình của Ryuuen, người tự tin rằng mình sẽ không thua Ichinose. Lớp của Ichinose đang sa sút, không có cơ hội vươn lên. Hơn nữa, khoảng cách giữa Ichinose và Lớp A sẽ được kéo dài, điều này sẽ khiến họ trở nên tuyệt vọng hơn bao giờ hết. Các bạn cùng lớp của Ichinose, những người không cảm thấy bị đe dọa bây giờ, sẽ bắt đầu nhận ra sự thật này. Tôi đây cũng thấy tội nghiệp cho cô, một mình gánh hết cái đám vô dụng đến mức này cũng gọi là giỏi lắm rồi. Nghe tôi, nghỉ ngơi đi cho nó khỏe người. Xin lỗi nhưng lúc này bọn mình không có thời gian để đi chọc ghẹo người khác như các cậu. Để mình nói lại lần nữa, lớp mình sẽ không từ bỏ việc lên lớp A. Và cả lớp đang làm việc chăm chỉ để đảm bảo rằng lớp sẽ không thua kỳ thi đặc biệt này. "Làm việc chăm chỉ? Đúng là thứ duy nhất mà các người có là sự chăm chỉ ngu ngốc đó. Nghĩ lại thì không có gì ngạc nhiên khi cô không hề từ bỏ hy vọng cho kỳ thi đặc biệt này kỳ thi mà mấy người có khả năng thắng nếu tụng hết được đống sách giáo khoa của mình. Hoàn toàn không có chuyện lớp của Ichinose bỏ dở bài kiểm tra chỉ vì cuộc xung đột này. Tôi chịu đủ rồi đó! Theo Kanzaki và những người khác, rất nhiều vụ phá hoại nhằm vào việc học của họ đã bắt đầu. Ichinose vẫn im lặng kể từ khi Kanzaki lên iếng. Về cơ bản cậu ta không có gì để nói nhưng vẻ mặt thì rõ là khó chịu Ryuuen kun… cậu thấy chưa đủ sao? Thấy thái độ của kanzaki vẫn không hề thay đổi, Ichinose mỉm cười với Kanzaki, làm dịu đi tâm trạng căng thẳng của cậu ta. Cậu muốn nói gì mình cũng được, nhưng cậu không nên vì điều đó mà làm phiền đến mọi người đang tập trung học tập và ăn trưa. Cô nàng cảnh báo Ryuuen và những người khác đang đứng chắn ngang hành lang. Nên coi tình huống này chỉ là trò bịp bợm hay là một cái gì đó đi quá ranh giới, nhưng Ryuuen quyết định rằng nó đã đủ hiệu quả trong việc làm tăng sự quan tâm và nghi ngờ của những người xung quanh cô ấy về việc rời khỏi hội học sinh, nhếch mép cười. Dù sao thì giờ tôi cũng đang đói. Chỉ diễn ra trong vài phút, nhưng thật đáng kinh ngạc khi sự xuất hiện đơn thuần của Ryuuen có thể gây náo động. Tai tiếng cũng là danh tiếng, và sức mạnh của nó đã được thể hiện rõ ràng giữa các học sinh năm thứ hai. Khi Ryuuen và những người khác rời đi, hai phần ba số học sinh đã tụ tập lại chạy tán loạn cùng một lúc. Hashimoto không còn ở đó nữa, và giờ nghỉ trưa bình lặng thường lệ lại quay trở lại. Lớp Horikita bây giờ có thể ăn và học trong một bầu không khí thoải mái hơn. "Ayanokouji kun! Ichinose, người đã chú ý đến tôi sau khi mọi người tản ra, tiến lại gần với một nụ cười trên môi. "Mình xin lỗi. Đã làm phiền mọi người nhiều rồi Đó không phải là lỗi của cậu mà là Ryuuen. Dù sao thì cậu ổn chứ?" "Mình ổn mà, dù sao lúc này cũng là một lợi thế. Sự khiêu khích trắng trợn đó à? Ryuuen kun sẽ tiếp tục phá hoại bọn mình cho đến khi kỳ thi đặc biệt bắt đầu. Tùy theo góc nhìn mà có thể xem nó là bất lợi hoặc có ích. Cô ấy không phiền nếu đối phương can thiệp vào việc học của họ. Trên thực tế, họ dường như có chủ định để kẻ thù khiêu khích. Ichinose, đến lúc rồi… Trong khi theo dõi tình hình, Kanzaki lên tiếng với vẻ miễn cưỡng để cắt ngang cuộc trò chuyện Họ có lẽ đã có rất nhiều cuộc thảo luận và học tập cho kỳ thi đặc biệt, giống như ở lớp Horikita. Hẹn gặp lại, Ayanokouji kun. Nói xong, Ichinose trở lại lớp học bình thường mà không có bất kỳ dấu hiệu kích động nào. "...Hẹn gặp lại?" Tôi hơi lo lắng về lời nói của cô ấy, nhưng tôi đoán điều đầu tiên cần làm là trở lại lớp học và giải thích tình hình cho Horikita. Phần 2: Sau khi chứng kiến sự hỗn loạn, Hashimoto nhanh chóng đi qua hành lang đến Canteen. Cậu ta đến chổ một nhóm ba người đã ngồi sẵn và ăn trưa. "Này, tiểu thư. Cô có chắc lần này chúng ta không phải làm gì không? Tôi không nghĩ đối đầu thẳng mặt như thế này là một ý kiến hay. Có vẻ như cậu rất quan tâm đến Lớp B ha, Hashimoto kun. Đặt đôi đũa xuống, Sakayanagi nhìn Hashimoto. Mặc dù trước đây họ là Lớp D, nhưng bây giờ họ đã lên Lớp B. Và khoảng cách giữa 2 bên không phải là thứ ta có thể đem ra mà tự hào. Nếu lần này chúng ta thua, khoảng cách sẽ chỉ còn dưới 200 điểm. Một kỳ thi đặc biệt lớn có thể xoay chuyển mọi thứ. Sakayanagi dường như không thấy phiền chút nào, nhưng Kamuro, người đang ngồi trước mặt cô, lại có một chút khác biệt. Suy cho cùng thì quan điểm của Hashimoto không phải là không có lý Có mối liên hệ nào giữa câu chuyện đó với chuyện khiến cậu vội vàng rời đi không? Sao chúng ta không làm giống như hắn chứ? Ryuuen đang lần lượt thực hiện các động thái mới để dồn lớp Ichinose vào chân tường. Động thái mới? Mình không nghĩ vậy. Về cơ bản thì chỉ là bình cũ rượu mới. "Ngay cả như vậy. Thành thật mà nói, tôi có một chút ghen tị. Hashimoto bày tỏ cảm xúc thật của mình, bao gồm cả chỉ trích Sakayanagi. Tuy nhiên, Sakayanagi dường như không bận tâm đến suy nghĩ thực sự của Hashimoto và đáp lại bằng một nụ cười. Trong một kỳ thi đặc biệt như thế này, những gì chúng ta có thể làm là vô cùng hạn chế. Chúng ta không thể làm gì nhiều ở bên ngoài, tất cả những gì có thể làm là ngồi vào bàn, nhìn chằm chằm vào sách giáo khoa và đối mặt với chính mình. Tôi biết điều đó chứ, nhưng nó không có nghĩa là không có bất kỳ lựa chọn nào khác ngoài việc tập trung học. Lớp của chúng ta có rất nhiều học sinh học lực cao, làm việc sáng tạo và có khả năng làm việc nhóm. Chúng ta không cần phải cố gắng bảo rằng họ sẽ phải làm gì cả. Ừ thì đôi khi việc cố gắng nhồi nhét nhiều thứ lại có thể phản tác dụng Hashimoto khẽ cắn môi và đáp lại bằng một thái độ khác hẳn. Có vẻ như cậu khá không hài lòng vì chúng ta không làm gì cả nhỉ. Vậy là cậu muốn giống như Ryuuen kun, theo dõi 24 7, gây áp lực lên đối thủ và phá hoại các à? Mình không nghĩ điều đó hiệu quả đâu. Hashimoto thở dài và trả lời Sakayanagi. Đúng là điều đó không hiệu quả. Suy cho cùng tiểu thư cũng sẽ khôg chấp nhận một bản sao của kế hoạch mà Ryuuen sử dụng... Nhưng ít nhất thì làm gì đó còn tốt hơn là không làm gì cả. Việc học tập đòi hỏi sự tập trung vậy nên chỉ cần phá đám là có thể khiến họ rối loạn ngay. Hashimoto khẳng định như thế việc sử dụng những chiêu trò như Ryuuen là cần thiết. Nhìn bề ngoài thì có vẻ hợp lý, nhưng nếu Ichinose và những người khác cảm thấy nguy hiểm thì tại sao họ không cố thủ trong ký túc xá hay chia nhỏ ra vào những chổ kín đáo hơn? Kamuro tò mò hỏi, xé một mẩu bánh mì. Không phải quá khó hiểu khi họ tập trung lại thành nhóm lớn để học. Học trước đám đông khiến họ dễ tập trung hơn vì nếu mọi người đều chăm chăm vào học mà chỉ mình ngồi chơi thì khá kỳ cục phải không? Từ đó mọi người sẽ có động lực học hơn Chưa kể việc học không phải là điều mà ai cũng thích và cảm thấy bị gò bó. Với những người như vậy thì việc học theo nhóm như này thì sẽ có cơ hội được những người có học lực cao chỉ dẫn và truyền đạt kinh nghiệm. Thế nên Ichinose và những người khác tiếp tục học như vậy mặc dù họ biết rằng họ đang ở một nơi mà họ sẽ bị phá đám. Kamuro gật đầu đồng ý khi phết mứt và cho một miếng bánh mì vào miệng. Nhưng cậu đã quên mất một điều quan trọng, Hashimoto kun. "Điều quan trọng?" Phải mất rất nhiều nhân lực để phá hoại. Bên cạnh đó, phá hoại trước công chúng không mang lại ấn tượng tốt. …Chuyện đó… Ít nhất, nó trông khác xa với hành vi của những nhà vô địch từ lớp A. Hơn nữa, ta sẽ mất rất nhiều thời gian dành cho việc học tập nếu sử dụng chiến lược đó. Về cơ bản thì nó giống như việc bất chấp điểm của mình sẽ giảm đển khiến điểm đối thủ giảm sâu hơn. Tất nhiên, việc thua các học sinh năm nhất hay năm 3 làm chuyện đó thay chúng ta bằng cách trả điểm cũng là một lựa chọn nhưng điều đó không có gì có thể đảm bảo họ có thể làm tốt công việc của mình, vậy nên cũng phải bỏ thời gian ta để giám sát tiến độ. Về cơ bản trong trường họp của chúng ta bây giờ, là những chuyện phá đám như vậy vừa không cần thiết lại không đem lại hiểu quả. Hashimoto người vẫn phủ nhận nãy giờ vẫn cố gắng vắt óc suy nghĩ ra ý gì đó để phản biện lại. Vậy tôi tự mình đi lẻ làm việc này thì không vấn đề gì, phải không? Mình không khuyến khích điều đó. Về cơ bản thì cậu chỉ làm mọi thứ rối rắm hơn mà không thu lại được gì. Hơn nữa, một người hay mười người cũng thế thôi. Nếu hành vi quấy rối của cậu đối với lớp khác bị lộ ra, cậu có nghĩ rằng điều đó khiến cho cái danh lớp A của chúng ta bị mất giá không? Ngay cả khi Hashimoto tuyên bố rằng cậu ta hành động một mình, thì có bao nhiêu người sẽ tin cậu ấy? Nó càng hiệu quả thì càng có nhiều khả năng bị nghi ngờ là Sakayanagi đang ra lệnh sau hậu trường. Nếu cô đã nói vậy thì chiến lược kiểu như Ryuuen cũng không cần thiết, phải không? Điều đó không hoàn toàn đúng. Ngay cả khi đó là một chiến lược vô dụng đối với chúng ta, thì với lớp của Ryuuen kun đí là một chiến lược hợp lý. Đa số người trong lớp đó đều là các thành phần học thì kém mà gây sự thì giỏi nhất trong 4 lớp năm 2. Ngay cả khi bọn họ cúi chốt vào dùi mài sách vở thì cũng không có cơ hội ăn được những thành viên của lớp Ichinose san. Đó là lý do tại sao họ đặt cược vào việc khiến đối thủ gục ngã thay vì cải thiện bản thân mình. Trong khi Hashimoto tiếp tục khăng khăng rằng cần phải làm gì đó, Sakayanagi đưa ra những lời phản bác vô cùng hợp lý. Vậy tức là bên ta chằng còn cách nào khác ngoài một cuộc đâu công bằng, phải không? Nếu mọi việc suôn sẻ, chúng ta sẽ giành chiến thắng trong kỳ thi đặc biệt này. Tuy nhiên, theo quy tác bài thi thì đối thủ có lợi thế hơn trong việc giới hạn điểm tối đa. Dù sao những quy tắc lần này được đặt ra để các lớp thấp hơn cũng có thể chiến đấu ngang cơ với các lớp cao hơn. Không giống như chúng ta có những người có học lực cao, đối thủ có những người có học lực thấp hơn và họ khả năng được quy hoạch để làm nhân tố lật ngược thế cờ. Không có gì đảm bảo chiến tháng có thể nằm trong tay chúng ta trong kỳ thi lần này. Ngay cả khi lớp của Sakayanagi đạt được điểm tối đa, nó cũng không thể sánh bằng điểm tối đa mà lớp Horikita có thể đạt được. Thất bại cũng không sao, mặc dù khó xảy ra. Nếu điểm của lớp Horikita san vượt qua chúng ta và giành chiến thắng, đó sẽ là cơ hội để thu thập thông tin. " …Thu thập thông tin?" Trong số những học sinh có học lực thấp, có thể xuất hiện những học sinh có tiềm năng. Nếu xác định được điều này, chúng ta có thể cải thiện độ chính xác của các ưu tiên của mình những người phải bị loại bỏ. Nếu nhìn theo hướng này, chiến lược của Ryuuen kun vẫn là một điều ngu ngốc vì nó khiến cho mọi thứ trở nên rối loạn và khó xác định hơn. Kết quả của kỳ thi đặc biệt sẽ được thông báo chi tiết cho lớp. Nếu có một học sinh thể hiện xuất sắc, tất nhiên họ sẽ được chú ý. Có vẻ như cậu vẫn chưa hài lòng về điều đó ha Kitou người đã im lặng cho đến nay, đã đưa ra một nhận xét chống lại quan điểm của Hashimoto. Không, tôi hiểu những gì tiểu thư nói. Tuy nhiên… tôi thấy ta vẫn nên cảnh giác với Lớp B. Không phải là điều xấu khi nghĩ rằng họ có thể bắt kịp chúng ta nếu chúng ta không may vấp ngã, phải không? Hashimoto không nói thêm gì khác, nhưng ứng cử viên đầu tiên chắc chắn là Ayanokouji Kiyotaka. Và họ không thể bỏ qua những đối thủ tiềm năng như Kouenji một quả bom nổ chậm đúng nghĩa. Sẽ ổn thôi nếu chúng ta thua kỳ thi đặc biệt này. Nhưng kỳ thi cuối năm sẽ là chống lại Ryuuen. Sự biến động của điểm lớp sẽ lớn hơn bao giờ hết, vậy nên chúng ta cần phải cố gắng làm mọi cách để có thể bảo toàn hoặc làm gia tăng số điểm của mình. Tôi nói đúng chứ? Kỳ thi cuối năm đòi hỏi một chiến lược nhất định. Không đời nào mình có thể thua trừ khi có một điều kiện đặc biệt nào đó trong bài thi gây bắt lợi cho chúng ta. Tất nhiên, Ryuuen kun cũng sẽ trả lời như vậy. Không ai trong số họ nghi ngờ về khả năng thất bại của mình cả. Nhưng vào cuối năm học, thì chỉ có duy nhất 1 người thắng cuộc và nó sẽ có ảnh hưởng rất nhiều đến cuộc chiến giành vị trí lớp A. Được rồi, tôi xin lỗi. Có vẻ như tôi đã hơi nóng vội rồi, tôi phải tìm gì đó hạ hỏa mới được Hashimoto trả lời, xin lỗi Sakayanagi và rời đi. Sau đó, cậu ta cởi áo khoác, đi giày và bước ra cửa trước về phía ký túc xá. Một nam sinh đến gần Hashimoto. Không ai trong số họ gọi người kia, và họ bắt đầu bước đi cạnh nhau. "Có vẻ như cậu thật sự đang gặp khó nhỉ?" Nam sinh đó nói với giọng điệu thích thú đã hiểu tình hình vì đã quan sát mọi thứ qua cửa kính. Tao đây là một người sống thực dụng nhưng đôi khi cũng rất lãng mạn. "Thế giờ cậu tính thế nào?" Như đã nói, tao là người mơ mộng như cũng vô cùng thực dụng. Tôi không hiểu ý cậu lắm, rõ ràng đó là 2 thứ trái ngược nhau mà?" Đa số mọi người ở trong trường này đều suy nghĩ thiên về lý trí và rất thực tế. Nếu mày suy nghĩ theo lẽ thường thì sẽ không có chuyện Sakayanagi lớp A sẽ bị đánh bại bởi Ryuuen lớp C, đúng chứ. Bọn này sẽ giành chiến thắng bất chấp mấy trò dơ bẩn của Ryuuen. Chà, dù sao thì trong suy nghĩ của mọi người thì lớp A luôn là một cái gì đó thần thánh mà. Phải, đó có lẽ là điều mà hầu hết mọi người nghĩ. Tuy nhiên trong mấy bộ phim hay truyện mà viết như thế thì còn gì là kích tính nữa, phải không Ý cậu là Sakayanagi sẽ thua? Lớp A đang dẫn đầu nhưng không có gì đảm bảo là sẽ dẫn đầu đến cuối cùng. Việc chiến thắng nó đã trở thành điều hiển nhiên và không thể làm cho mọi thứ thú vị hơn. Sẽ kịch tính hơn nếu như ở kỳ thi cuối kỳ bọn tao sẽ bị đánh bại bởi lớp kém hơn mình mà mất vị trí hiện tại. Sau đó, vào năm thứ ba, đó sẽ là trận chiến tay ba giữa các lớp của Ryuuen, Horikita và Sakayanagi để tìm ra ai mới là minh chủ võ lâm. Và cuối cùng, chỉ có một lớp duy nhất có thể giành được chiến thắng sau cùng. Hết phim… Đối với các học sinh trong lớp A, một ảo mộng như vậy là cực kỳ không thể chấp nhận được. "Tôi hiểu rồi, đúng là lãng mạn thật." Chúng ta phải sẵn sàng ngã về Horikita hoặc Ryuuen bất cứ lúc nào. Thật là một ý tưởng rất Hashimoto. May mắn thay, Hashimoto đã nắm được một số thông tin về Lớp A. Tuy nhiên thằng này không chỉ đề phòng những kẻ sau lưng mà còn cả những đứa đi bên cạnh mình nữa. Liệu tao có nên tin tưởng mày hoàn toàn không nhỉ, Kaneda? Kaneda cười gượng và đặt ngón tay lên gọng kính khi được gọi tên. Việc nghi ngờ tôi là con rối của Ryuuen là điều hoàn toàn bình thường. Tôi đã, đang và sẽ tiếp tục là chính tôi mà thôi. Dù sao tôi cũng không tin tưởng bản thân rằng mình đã tính toán đúng hay sai . Chúng không phải hợp tác mà chỉ đang làm vì bản thân mình, có lẽ đó là từ chính xác nhất để miêu tả mối quan hệ của 2 ta lúc này. Kaneda cho Hashimoto xem những từ mà mình vừa gõ trên điện thoại di động và khi Hashimoto gật đầu, cậu ta đã xóa tất cả các từ đó. Kaneda ngừng tiến về phía trước và tách ra khỏi Hashimoto. Không biết mình nên theo lớp của Sakayanagi, Ryuuen hay Horikita nhỉ? Phải sớm đưa ra quyết định thôi. Sắp tới cuối năm học và xa hơn nữa là năm thứ ba. Hashimoto sẽ tiếp tục suy nghĩ về những gì bản thân có thể làm để thu lợi về cho chính mình. Phần 3: Sau giờ học vào ngày mà Ryuuen và Ichinose đối thủ trong trận chiến sắp tới, có một cuộc xung đột nhỏ, Horikita mời tôi tham gia một nhóm học tập như thường lệ, nhưng tôi đã từ chối. Kei đã chú ý đến tôi trong khi tránh nói chuyện với tôi từ sáng nay, và tôi không có kế hoạch gì cho phần còn lại của ngày hôm nay. Đó là lý do tại sao tôi có thể dành thời gian của mình để giải quyết những vấn đề rắc rối đã đặt ra cho tôi. Gần đây, vấn đề ăn cắp vặt đã được nhắc đến rất nhiều và nguồn cơn của mọi chuyện là.... Tại sao Kiryuuin Fuuka lại bị buộc tội ăn cắp? Xét từ lời nói và hành động thì chuyện chị ấy không có người bạn nào cũng không phải chuyện lạ. Mà mọi thứ không chỉ dừng lại ở các bạn cùng lớp mà còn bởi toàn bộ học sinh năm ba vì tính cách của mình. Tuy nhiên, không thể vì vậy mà buộc tội chị ta được. Nếu Kiryuuin bị xem là một trong những nhân tố có thể ảnh hưởng đến cuộc chiến lên lớp A thì đó có thể xem là một chiến lược trong bế tắc. Nhưng mà bây giờ mọi thứ đã được định đoạt rồi, lý do gì để bất chấp phải làm một việc đầy rủi ro như vậy Kịch bản có khả năng nhất là Nagumo người khao khát một cuộc cạnh tranh nảy lửa, đã cố gắng quấy rối Kiryuuin để khiến đối phương nghiêm túc. Tuy nhiên, đánh giá từ cách anh ta phớt lờ Kiryuuin tại cuộc họp hội học sinh ngày hôm trước, không thể hoàn toàn chắc chắn về điều này. Đáng lẽ đây là thời điểm tốt để tiết lộ ý định của anh ấy và thách thức Kiryuuin. Đó là lý do tại sao Kiryuuin không chắc chắn về quyết định chính xác của mình. Có một số hướng điều tra có sẵn cho tôi khi tôi tiến hành điều tra. Một là điều tra từ Nagumo nghi phạm hàng đầu chủ mưu vụ này và hai là từ Yamanaka người đã thực hiện hành vi vu oan Kiryuuin. Và uối cùng là tìm một người đáng tin cậu có thể cung cấp cho tôi toàn bộ thông tin cần thiết trong năm 3. Các học sinh năm ba và tôi không có nhiều tương tác với nhau. Những người duy nhất mà tôi có thông tin liên lạc là các cựu thành viên hội học sinh như Nagumo và Kiriyama. Vì vậy, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi bộ đến trường và lấy thông tin trực tiếp. Tất nhiên, tôi không có ý định lãng phí thời gian của mình mò mẫm trong bóng tối, nhưng tôi có lý do riêng để làm như vậy. Người dường như có thông tin hữu ích nhất đối với tôi lúc này, và người dường như không có bất kỳ mối liên hệ nào với những người đã gài bẫy Kiryuuin. Tôi tìm thấy một số học sinh năm ba đang làm việc một mình và đến đó hỏi thử Từ những thông tin tôi thu thập được, tôi biết rằng người mà tôi đang tìm kiếm đã đến nhà thể chất, vì vậy tôi đã đến đó ngay lập tức. Tuy nhiên, tôi đã không phát hiện ra người đó khi đang trên đường đến nhà thể chất. Có vẻ như các hoạt động của câu lạc bộ đã bắt đầu, và tôi có thể thấy bạn cùng lớp của mình Sudou đang cẩn thận luyện tập những điều cơ bản trong khi hét to hơn những người khác. Xem ra không có ở đây. Khi các thành viên câu lạc bộ bắt đầu tập hợp lần lượt trong phòng thể chất, tôi quyết định rời đi để không làm phiền họ. Tôi đã hỏi những học sinh khác, nhưng không thể nhận được bất kỳ thông tin mới nào. Rốt cuộc tôi không thể tìm thấy người mình cần tìm, nhưng khi tôi quay lại lối vào và kiểm tra giày, tôi thấy rằng nhiều người vẫn còn ở trong trường. Đáng lẽ phải về ký túc xá nhưng sao người đó vẫn có thể ở trong trường? Đã gần 5 giờ chiều, và không còn nhiều học sinh trong trường ngoài thành viên câu lạc bộ. Trước nguy cơ bị chú ý, tôi quyết định đi đến chổ phòng học năm ba. Tôi nhìn quanh cả bốn lớp, nhưng vẫn không có dấu hiệu có người ở đây. Có lẽ sẽ khôn ngoan hơn nếu ở lại lối vào và phục kích. Lúc đó, tôi tình cờ nghe được báo cáo rằng người mà tôi đang tìm kiếm đã đến phòng giáo viên. Cuối cùng tôi cũng đến được phòng giáo viên và tìm được người mà tôi đang tìm đang nói chuyện với giáo viên từ hành lang. Vì các giáo viên thường đến chổ này sau giờ học nên tôi quyết định đợi họ từ xa để không bị chú ý. Sau khoảng mười phút, học sinh mà tôi đang tìm kiếm cuối cùng cũng xuất hiện từ phòng giáo viên. Đối phương luôn có hình ảnh là một người vui vẻ, nhưng hôm nay vẻ mặt của người đó khá u ám, ủ rũ. Người đó băng qua hành lang mà không để ý đến sự hiện diện của tôi khi tôi quan sát phòng giáo viên. Sau một hồi đắn đo, tôi quyết định đi theo đối phương từ xa. Tôi thấy người đó đang hướng về phía chổ để giày Tuy nhiên, đối phương không đi vào lối vào ngay lập tức mà đi lên cầu thang hướng lên sân thượng. Tôi tự hỏi liệu người đó có đang gặp ai không dù rất ít khi học sinh hay gặp nhau ở đó. Khi tôi đang nghĩ điều này, người đó dừng lại và tôi nghe thấy một giọng thổn thức yếu ớt. Có vẻ như đây không phải là nơi để gặp gỡ ai đó, mà là nơi để tránh mọi người. Ngôi trường im ắng lạ thường. Tiếng khóc nghe rõ một cách kỳ lạ, ngay cả khi cố gắng kìm lại. Nếu ai đó không biết chuyện gì đang xảy ra mà đến đây, họ có thể nghĩ rằng tôi đã làm người đó khóc. Tôi có thể bỏ đi mà không bị chú ý, nhưng tôi có việc riêng phải giải quyết. Ừm. Tôi đã cố gắng nói chuyện với đối phương một cách ngắn gọn và không gây ngạc nhiên nhất có thể. Tuy nhiên, có lẽ người đó không biết rằng có một người ở gần đó và sự bất ngờ quá mức là điều khó có thể tránh khỏi. "Huh!? E eh, Ayakouji kun!? Hy vọng em không làm phiền chị. "Xin lỗi, xin lỗi. Đợi, đợi một chút! Không cần phải xin lỗi đâu... Người được hỏi vẫn còn ngỡ ngàng, nhưng đã vội giấu mặt và vội vàng lau đi những giọt nước mắt đang lăn dài trên má. Em biết đây không phải lúc để làm phiền chị, vậy nên… Không sao đâu, không sao đâu. Không sao đâu! Chị ấy kéo tay áo tôi để ngăn tôi rời đi. Tôi không mong đợi loại phản ứng đó. Có lẽ theo bản năng, chị ấy cảm nhận được nguy cơ tôi bỏ đi và sau đó nói với người khác rằng mình đang khóc, đó là lý do tại sao chị ấy cố gắng giữ tôi ở đây. Sau đó, chúng tôi yên lặng trong vài phút cho đến khi Asahina lấy lại bình tĩnh. "…Giờ chị cảm thấy tốt hơn rồi. Asahina trả lời, ho một tiếng và ngượng ngùng lẩm bẩm. "Cho chị xin lỗi." Chị không có gì phải xin lỗi cả, dù sao cũng là do em làm chị giật mình mà. "Ý của chị không phải như vậy. Chị đã vô tình cho em thấy những gì không nên thấy Tôi không truy cứu lý do của những giọt nước mắt vì tôi không muốn đi sâu vào điều gì đó không liên quan. Tuy nhiên, có lẽ điều này làm bản thânphiền lòng. Asahina bắt đầu tự mình nói về lý do. Sáng nay là Succhii đúng hơn là Moeka của lớp C đã rời trường. Rời trường vào thời điểm này sao? Đó không phải là một hình phạt cho một kỳ thi đặc biệt, phải không? Không lẽ là có vấn đề cá nhân không thể nói ra? Lẽ ra không có bài kiểm tra đặc biệt nào giữa các học sinh năm ba trong hai ngày qua. Tuy nhiên, Asahina lắc đầu từ chối. Lý do cô ấy nói là bản thân đã phạm tội nghiêm trọng và phải chịu trách nhiệm với điều đó. Chị muốn biết chi tiết nên đã muôn hỏi sensei thật sự đã có chuyện gì đang xảy ra. Vì vậy, đó là lý do tại sao chị ấy đã đến thăm phòng giáo viên. Đối với Asahina lớp A, việc một người lớp C bị đuổi học vốn chẳng có liên quan gì đến chị ta. Tuy nhiên, không cần phải nói rằng họ là bạn bè vượt ra ngoài ranh giới lớp học của họ, xét theo cách chị ấy nói chuyện. Sao chị không thử đến hỏi thẳng đối phương ấy? Moeka đã rời đi vào ngày hôm qua. Đến sáng nay bọn chị mới được biết cô ấy không còn ở ký túc xá nữa. Không có liên lạc nào từ cô ấy… Kể từ đó chị đã hỏi xung quanh để xem có học sinh lớp C nào biết gì không, nhưng cuối cùng thì vẫn không thể thu được gì. Hoặc là không ai biết lý do khiến Suchi ra đi, hoặc có người biết và đang che giấu điều đó. Niên khóa của Horikita Manabu, của Nagumo, của Horikita Suzune, và những học sinh năm nhất như Nanase và Amasawa. Tôi chỉ biết một chút về mỗi năm, nhưng rõ ràng là khóa của Nagumo dường như có nhiều người bỏ học nhất. Tuy nhiên, có một chút lo lắng khi thấy học sinh bỏ học vì những lý do không liên quan đến kỳ thi đặc biệt. Nhà trường đã giữ lại thông tin chi tiết, có lẽ vì họ coi đó là một vi phạm nghiêm trọng đến mức có thể gây ra hậu quả tiêu cực. Chỉ là phỏng đoán thôi, dù không biết cô ấy đã phạm lỗi gì nhưng mà chị có cảm giác bản thân biết tại sao cô ấy lại đi đến quyết định này. Tất cả học sinh từ Lớp B trở xuống không ngừng nghĩ cách vào Lớp A mỗi ngày. Chị chắc chắn rằng Moeka đã làm điều gì đó mà cô ấy không nên làm để có thể đạt được mục đích của mình. Ở khóa của Asahina senpai. Chẳng phải Nagumo senpai là người phụ trách mọi thứ sao? Nếu Nagumo chấp nhận họ thuộc Lớp A thì họ sẽ được vào lớp A. Còn nếu ai dám chống lại anh ta thì sẽ bị đá đi không thương tiếc. Đó là cách để học sinh năm ba sống sót và nó vẫn đang diễn ra cho đến nay. Tuy nhiên, khuôn mặt u ám của Asahina gợi ý rằng có điều gì đó khác. Vậy có cách nào khác cho phép học sinh năm ba chuyển lên Lớp A không? …Chị muốn nói rằng nó giống một kẽ hở hơn. Mà em có mối quan hệ thế nào với Nagumo thế… Ayanokouji kun? Ý chị là gì khi hỏi em câu đó? Về cơ bản thì đến hiện tại cả 2 không được hòa hợp với nhau cho lắm, ít nhất đó là những gì em nghĩ. Được rồi, vậy thì nhớ rằng đúng nói những gì chị sắp nói với em cho bất cứ học sinh năm 3 nào khác… Ồ, em hiểu rồi, em sẽ không nói điều này trước mặt bất cứ senpai nào khác. Khi tôi nói điều này để trấn an chị ấy, đối phương cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu nói về thực tế của năm thứ ba. Có lẽ chị ấy đang cảm thấy cần phải trút bầu tâm sự vì bạn của mình đã bị đuổi khỏi trường. Năm ngoái, khi Nagumo trở thành hội trưởng hội học sinh, người ta nói rằng Lớp A chắc chắn nắm chắc vị trí của mình, và không có hy vọng nào cho Lớp B trở xuống. Đó là lý do tại sao mọi người đều vui vẻ khi Nagumo hứa rằng cậu ấy sẽ đưa họ lên Lớp A nếu họ thật sự có năng lực. Tuy nhiên, đó không phải là một thỏa thuận ngọt ngào. Trong hệ thống trường học này, rất ít học sinh có thể chuyển sang lớp khác ngay cả khi họ đã tích đủ điểm của lớp. Giữa cuộc trò chuyện, Asahina thở ra và đồng thời khẽ lắc người. Chị đã hy vọng sẽ tốt nghiệp cùng với Moeka trong Lớp A. Ước mơ đó đã không thành hiện thực vì người đó đã bỏ học trước khi tốt nghiệp. Nagumo senpai có nói gì về vụ đó không? "Không có gì. Trên thực tế, cậu ấy thậm chí có thể không quan tâm. Có một thông báo từ giáo viên, nhưng có khả năng là cậu ấy còn không biết nữa ấy chứ. Suy cho cùng thì một học sinh vô danh như vậy khó mà lọt vào mắt con người này. Tôi không thích cách suy nghĩ của Nagumo. Nếu không phiền, chúng ta đổi địa điểm được không? Chổ này lạnh quá đi. Có vẻ như chất adrenaline được bơm vào cơ thể của chị ấy khi ở trong phòng giáo viên đã dịu xuống, và cơ thể bắt đầu cảm nhận cái lạnh. Không giống như các lớp học và phòng giáo viên được sưởi ấm, hành lang vẫn rất lạnh lẽo. Nhiệt độ bắt đầu giảm khi buổi tối đến gần. Vì tôi có nhiều câu hỏi dành cho Asahina nên chúng tôi quyết định đến một quán cà phê ở Keyaki mặc dù nó hơi xa. Phần 4: Asahina, người đã gọi trà nóng, cầm chiếc cốc bằng cả hai tay và đưa nó lên miệng một cách ngon lành. Vậy thì, tiếp tục những gì chúng ta đã nói trước đó, chị đang nói rằng sự bất mãn và chống đối Nagumo senpai đang ngày càng trở nên tích cực hơn, phải không? "Đúng. Chị không biết chính xác có bao nhiêu người tham gia. Về cơ bản, những thông tin đó không được tiết lộ cho Lớp A. Em không biết về hợp đồng mà Nagumo đã ký với các học sinh năm ba, phải không? Em nghĩ rằng họ đang sử dụng một số phương pháp để liên kết các lớp lại với nhau, nhưng không có gì cụ thể. Vậy chúng ta hãy bắt đầu với điều đó. Nói xong, Asahina dành một chút thời gian để nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai ở gần đó trước khi giải thích chi tiết về hợp đồng. Lần đầu tiên, hợp đồng của Nagumo Miyabi và các học sinh năm ba được tiết lộ. Chuyển 75 số điểm cá nhân kiếm được mỗi tháng cho Nagumo Miyabi. Tuân thủ mệnh lệnh của Nagumo Miyabi và không tham gia vào hành vi thù địch. Để có quyền nhận cơ hội lên lớp, một người phải thu thập một số điểm nhất định mà họ đã kiếm được và được chấp thuận. Điểm chuyển phải được bàn giao vào ngày trước khi tổng kết lớp học. Nếu một người không tuân theo Nagumo Miyabi sau khi có cơ hội lên lớp, người đó vẫn có thể bị đẩy về lớp cũ Học sinh tuân thủ năm điều kiện trên sẽ đủ điều kiện để cạnh tranh cho các vé lên lớp trị giá 20 triệu điểm. Và một điều nữa. Nagumo sẽ tích lũy hàng chục triệu điểm và để những học sinh đã ký hợp đồng rút thăm may mắn. Điều này có nghĩa là, ngay cả khi họ không giành được vé thông qua hợp đồng này, họ vẫn có cơ hội vào Lớp A bằng cách rút thăm. Hợp đồng mà Nagumo lập với các học sinh ở các lớp bên dưới anh ta được đảm bảo vì vị thế của Lớp A do Nagumo đứng đầu... Vì một cá nhân không thể tích lũy được 20 triệu điểm, nên điểm cá nhân sẽ được thu thập từ nhiều người khác và quy đổi thành vé chuyển lớp. Học sinh từ Lớp B trở xuống thường có 0 cơ hội tốt nghiệp trong Lớp A, nhưng với sự phân phối lại của cải này, cơ hội của họ sẽ tăng lên dù chỉ vài phần trăm nhỏ nhoi Thực tế là rất nhiều người, chẳng hạn như Kiriyama đã quyết chọn đi theo hướng này. Tỷ lệ 75 là rất cao nhưng suy cho cùng thì để có thể lên được lớp A thì với họ chừng đó có là gì. Đồng thời, nó có lợi cho Nagumo. Bằng cách không cho phép họ xử lý những khoản tiền lớn, Nagumo đã ngăn cản họ bắt đầu một cuộc nổi loạn. Và anh ấy đã lan truyền điều này tới các lớp từ B trở xuống. Ừ. Chỉ có Nagumo mới có thể biết được chính xác có bao nhiêu người đã ký hợp đồng. "Nhưng mà theo chị đoán thì hầu hết mọi người đều đồng ý với nó. Và lớp A bọn chị đều phải đưa 50 số điểm cho cậu. Chỉ những học sinh lớp A chắc chắn giành chiến thắng mới có thể sử dụng toàn bộ số điểm cá nhân của mình một cách tự do hàng tháng. Đây là một quyền tự nhiên, nhưng học sinh ở các lớp thấp hơn có thể cảm thấy không hài lòng. Nagumo hiểu phần này của tình huống, đó là lý do tại sao anh ta có hành động như vậy để kiểm soát tình hình. Lớp 3A năm nay về cơ bản đã bỏ xa các lớp còn lại. Vậy nên 50 số điểm của học chắc chắn là hơn 75 điểm của các lớp khác cộng lại. Nagumo, người có quyền quyết định kết quả của các kỳ thi đặc biệt theo ý muốn, là vị vua kiểm soát mọi thứ của năm 3 này. Chị tình cờ được xếp vào cùng Lớp B với Nagumo ban đầu. Cậu ấy đã làm việc chăm chỉ để đưa bọn chị lên Lớp A và đặt 3 lớp còn lại xuống dưới chân mình. Chị biết mình không đủ tư cách để nói điều này, nhưng chị đã lợi dụng nó suốt thời gian qua… Chị ấy có vẻ sợ phải nói điều đó, nhưng sau cùng đã cố kéo những từ nặng nề ra khỏi cổ họng. Chị nghe nói rằng Moeka bỏ học vì cái môi trường khắc nghiệt mà Nagumo tạo ra, dù là gián tiếp. Khi nghĩ về điều đó, nước mắt chị bắt đầu trào ra… Có lẽ đó là lý do mà Asahina đã trốn lên sân thượng và khóc lúc đó Tôi không nghĩ rằng có một mối quan hệ trực tiếp giữa người bị đuổi đó và Kiryuuin, nhưng những gì Asahina nói về việc Nagumo gián tiếp là nguyên nhân có thể ngụ ý như vậy. Asahina senpai, chị có thể giúp em chuyện này được không? Giúp gì cơ? Mối quan hệ của chị với Yamanaka senpai trong Lớp 3D là gì? Yamanaka san? Chị đúng là có nói chuyện với cô ấy, nhưng 2 bên không hợp nhau cho lắm. Chị không nghĩ mình có thể giúp gì cho em… Không hợp nhau lắm à? Nghe những lời đó thực sự khá thuận tiện đối với tôi Vì chị là học sinh năm 3 và em cần những quan điểm một cách khách quan về Yamanaka. "Là vậy sao?" Tôi lấy điện thoại ra và hiển thị OAA của Yamanaka Ikuko, học sinh lớp 3D. Người này là một học sinh điển hình của Lớp D dưới trung bình về mọi mặt. Không có gì đáng chú ý. Chị ấy có quan hệ xã hội rộng không? Chị không biết. Chị nghĩ cô ấy hòa đồng với các bạn nữ cùng lớp, nhưng cô ta không phải kiểu người cởi mở cho lắm. Nói chung thì cô ấy cũng không nổi tiếng trong năm 3. Tôi không muốn chỉ dựa vào đánh giá của Asahina, nhưng có vẻ an toàn khi nói rằng đối tượng không có nhiều hơn những gì OAA chỉ ra. Chị hãy yên tâm, những gì chúng ta nói bây giờ em không ghi âm hay gì đâu. Em đúng là một con người thú vị mà, cứ như là đang có chuyện gì đó bí mật hệ trong ấy. "Vâng." Tôi đã nói với Asahina về tình huống Kiryuuin gần như bị buộc tội ăn cắp. Lúc đầu, Asahina rất ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó bắt đầu hiểu ra tình hình. "Chị hiểu rồi. Vì vậy, em muốn nói chuyện với chị để nhằm điều tra về các học sinh năm 3. "Chị là người duy nhất em nghĩ rằng mình có thể tin tưởng lúc này." Nghe em nói vậy chị vui lắm. Chị cứ nghĩ rằng em sẽ nghi ngờ chứ không phải là tin tưởng vì chị là người khá thân thiết với Nagumo. Chà, nghĩ lại thì cũng không vô lý khi cho rằng như vậy khi chị ta có mối liên hệ mật thiết với Nagumo. "Vậy quan điểm của chị về vụ này thế nào?" Chị cũng chỉ nói chuyện với Kiryuuin san vài lần trong ba năm qua nên cũng không biết nhiều về cô ấy. Tuy nhiên, về cơ bản thì tính cách của con người ngày giống hệt những gì mà em có thể tưởng tượng về một nữ cường tự chủ. "Vâng, đúng vậy." Chị không nói rằng hoàn toàn không có khả năng Kiryuuin san và Yamanaka san có ác cảm với nhau, nhưng nghĩ về việc quy kết cô ấy tội ăn cắp để trả thù lại là một chuyện khác. Nếu bị phát hiện, không thể không tránh khỏi khả năng bị đuổi học đúng chứ? Kiryuuin senpai thực sự đã có thể nhận ra điều đó ngay lập tức, và Yamanaka senpai cuối cùng đã thất bại. Nếu nó được báo cáo ngay cho nhà trường, như chị đã nói, khả năng bị đuổi học có thể không phải là con số không. Nói cách khác, có điều gì đó không thể giải thích được đã xảy ra ngay từ đầu sự việc này. "Khoan đã, chị nhớ ra rồi. "Có chuyện gì thế?" "Chị nhớ cái lúc sau khi cô ấy bảo là bị vu oan tội ăn cắp…Lúc đó Kiryuuin san đã giẫm lên người một nam sinh ngay giữa đường sau khi đẩy ngã đối phương . "Giẫm lên người sao?" Kiryuuin san thường thanh lịch và điềm đạm. Thật khó để tưởng tượng, nhưng… "Có lẽ người đó đang cản trở nỗ lực truy đuổi Yamanaka san của Kiryuuin san. Cô ấy khá tức giận và lập tức túm cổ áo đối phương tra hỏi về tung tích của Yamanaka san nhưng không được gì nên chuyển qua dùng tay chân. Chị không biết tại sao cậu ta lại cố gắng bảo vệ Yamanaka san nhưng chị lúc đó nhìn cảnh đấy còn thấy sợ nữa. Có thể nói cậu ấy thật sự đã có một trải nghiệm cực kỳ đáng sợ" Nhân tiện, người xấu số đó là ai thế? Hình như là Anzai kun từ Lớp D? Một cái tên mới. Anh ta đang thao túng Yamanaka để phá hoại Kiryuin hay chỉ cố gắng bảo vệ cô ấy khỏi Kiryuuin với tư cách là một người bạn cùng lớp? Điều này vẫn cần phải được điều tra thêm. Em muốn nói chuyện với Yamanaka senpai, chị có thể liên lạc với chị ấy giúp em được không? "Cái gì? À, được chứ. Nó không khó lắm đâu… "Nhờ chị..." Ngay khi chị ấy liên lạc với Yamanaka qua ứng dụng trò chuyện, tin nhắn được đánh dấu là đã đọc. Chị có nên nói rằng em muốn gặp cô ấy không? Tôi gật đầu và nói rằng đó không phải là vấn đề và sau đó chị ấy gửi một tin nhắn khác. Vẫn seen nhưng không rep Asahina senpai nhìn chằm chằm vào điện thoại của mình một lúc, nhưng sau vài phút, chị ta nhận được một tin nhắn. Nếu em không phiền chờ đợi, cô ấy nói rằng sẽ ở đây sau khoảng 30 phút. Không sao, em sẽ đợi. Cảm ơn." "Không có gì to tát đâu mà. Chị nìn vậy thôi cứ cùng thích ăn dưa lắm. Vì có thời gian nên tôi quyết định hỏi Asahina senpai về cuộc sống ở trường, các kỳ thi đặc biệt của năm 3 một lúc. Phần 5: Chúng tôi chỉ còn vài phút nữa là đến giờ hẹn. Ngay khi tôi uống cạn cốc, một nam sinh tiến lại gần chúng tôi. Asahina, đây có phải là Ayanokouji không? "Cái gì? Tachibana sao? Đúng vậy, nhưng…" Xin lỗi đã làm phiền. Một học sinh tên Tachibana thô bạo kéo một chiếc ghế và ngồi xuống. Sau đó, anh ấy ngay lập tức đặt tay lên bàn và nghiêng người về phía trước để nói chuyện với tôi. Cậu muốn gì ở Yamanaka? Tachibana Kento. Anh ấy là bạn cùng lớp của Yamanaka trong Lớp 3D. Tôi đã mong đợi Anzai xuất hiện nhưng hóa ra lần này một gương mặt mới. Chờ một chút, tại sao cậu…?" Asahina senpai rõ ràng là bối rối trước sự xuất hiện đột ngột này. Em đoán là anh nhận được tin nhắn từ Yamanaka senpai phải không? Cô ấy yêu cầu anh kiểm tra mọi thứ hoặc kiểu gì đó tương tự thế? "Này, tôi mới là người được đặt câu hỏi ở đây. Anh ta không có dấu hiệu là sẽ giảm sự hung hăng của mình, có lẽ vì anh ta nghĩ mình là senpai. Xem ra người này có vẻ giỏi hơn Anzai về mặt tình thần. Chuyện về Kiryuuin senpai, anh biết mà… Thế thì nó liên quan gì đến cậu? Em không liên quan và không muốn liên quan, nhưng em được Kiryuuin senpai yêu cầu xác minh sự thật. Vậy cậu muốn chơi trò thám tử chứ gì? Nếu vậy, hãy nói với ả đó những gì Yamanaka san đã nói với cô ta trước đây. Là Nagumo senpai đã phái chị ấy đến để gài bẫy Kiryuuin senpai tội ăn trộm đúng không? "Đúng." Này, có thật không, Tachibana? Tôi không thể tin rằng Nagumo lại để cô ấy làm một việc như vậy. Cô không thể tin được à? Mấy cái mệnh lệnh này với Nagumo chỉ là chuyện cơm bữa. Thằng đó đang biến bọn tôi thành nô lệ và sử dụng chúng tôi làm những việc dơ bẩn nhằm tránh phải bẩn tay. Từ những gì tôi thấy được từ con người này, có vẻ như anh ta ít nhất khác với phe ủng hộ Nagumo. Sẽ không sai nếu cho anh ta vào danh sách những người chống Nagumo. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghe lệnh hắn, cho dù tôi không thích điều đó đến mức nào. Giống như Yamanaka vậy. Tachibana chán nản thở ra và hơi nghiêng đầu. Nếu đã hiểu thì đừng dính líu đến Yamanaka nữa, được chứ?" Em xin lỗi nhưng em cũng không thể làm thế. Nagumo senpai đã phủ nhận mình lên quan đến chuyện này. Cậu có thể nghi ngờ những gì tôi nói nếu muốn, nhưng đó là sự thật. Dù sao bọn tôi cũng không thể chống lại Nagumo. Anh đã giao kèo với Nagumo senpai phải không? Tachibana nhìn Asahina chằm chằm như thể đang hỏi Cô thậm chí còn nói với thằng nhỏ điều đó à? Nếu vậy thì cậu cũng hiểu vấn đề rồi đó. Thu thập điểm cá nhân và kiểm soát việc phân phối lại số tiền lớn có thể được chuyển sang các lớp khác. Phương pháp này cũng có thể áp dụng cho các lớp khác. Theo những gì em nghĩ thì các anh chị vẫn có thể tích góp điểm cá nhân trong thời gian dài qua việc cố gắng trong các kỳ thi thì tổng số điểm mọi người có được cũng đủ để chuyển lớp. Tại sao các anh chị lại bất chấp mạo hiểm ký họp đồng để rồi trở thành nô lệ của Nagumo? Cậu không hiểu đâu. Lớp D và C bọn tôi không còn bất kỳ điểm lớp nào trước khi hợp đồng được thực hiện. Cả lớp có làm cùng nhau cả năm cũng không bao giờ gom nổi 20 triệu. Nhưng nếu ký hợp đồng, hắn ta sẽ cho chúng tôi thắng một vài kỳ thi đặc biệt. Điều đó có nghĩa là chúng tôi có thể nhận được điểm lớp. vậy thì chúng tôi có lý do gì để mà không làm chứ? Nếu không ký vào hợp đồng đó thì mặc nhiên sẽ được coi là những kẻ đối đầu với Nagumo và sẽ phải nhận hậu quả. Cậu nghĩ bọn tôi như này có đủ sức để có thể chống lại con người đó sao, lúc đó điểm lớp hay điểm cá nhân chỉ là một số 0 tròn tĩnh. Nắm bắt cơ hội, Nagumo đã tận dụng tối đa sức mạnh và lợi thế của lớp mình. Bọn tôi được đảm bảo một cuộc sống học đường ổn định và thậm chí còn có cơ hội tốt nghiệp với lớp A nếu được Nagumo chấp nhận. Chỉ có bà điên Kiryuuin mới có thể từ chối điều này. Bằng cách chịu sự kiểm soát của Nagumo, bạn có thể duy trì điểm lớp của mình ở một mức độ nào đó. Ngay cả khi bạn bị bóc lột bởi 75 số điểm bị cống nạp, bạn ít nhất cũng có một chút điểm để có thể cầm cự. Một khi hợp đồng đã được lập, rất khó để phá vỡ nó. Ngay cả khi một hoặc hai người nổi loạn, họ sẽ bị phát hiện bởi một người nào đó và sẽ nhanh chóng bị đạp cho không ngóc đầu lên nổi. Ngay cả khi Nagumo có thới quen chi điểm vô tội vạ, không ai dám mở miệng phàn nàn sao? Chà… tôi không nói là không có gì bất mãn. Nhưng như cậu đã nói, chúng tôi không thể phàn nàn. Đối với những người có năng lực thì không sao, nhưng đối với những người như tôi, những người không có hy vọng đạt được Lớp A mà không dựa vào ai đó, thì biện pháp cuối cùng là dựa vào xổ số. Ngay cả khi điểm cá nhân bị siết chặt không ngừng cho đến khi tốt nghiệp, vẫn luôn có xổ số để đặt cược. Ngay cả khi bạn chỉ có một vé, vẫn có 1 trên 100 cơ hội chiến thắng. Điều đó không tệ, phải không? Có phải một trong những chỉ thị của anh ấy là đổ tội cho Kiryuuin senpai vì tội ăn cắp vặt không? Tachibana nhìn xuống một lúc, rồi lặng lẽ gật đầu. Tôi là một trong những người trung gian. Nếu tôi có thể khiến Kiryuuin thú nhận hành vi trộm cắp trong cửa hàng, tôi sẽ được chuyển vào lớp A. Em không hiểu cái thứ trung gian này cho lắm. Vụ này chẳng phải càng có nhiều người thì khả năng bại lộ càng cao à. Bên cạnh đó, chỉ một kế hoạch như này mà cần phải huy động đến cả trung gian nữa sao? Sẽ ít tốn thời gian và rủi ro hơn nếu Nagumo tiếp cận một cô gái như Yamanaka ngay từ đầu. Đâu là sự cần thiết phải truyền mệnh lệnh từ Nagumo đến Tachibana và từ Tachibana đến Yamanaka? Đây là vấn đề mà tôi suy nghĩ mãi vẫn chưa thể tìm ra được câu trả lời. Và nếu bạn hỏi tôi liệu tất cả những lời phát biểu của Tachibana có đáng tin hay không, tôi sẽ trả lời là không. Về cơ bản, anh ấy dường như đang nói sự thật, nhưng anh ấy đã nói chuyện đó ra quá dễ dàng. Anh đã được Nagumo senpai dặn là không được nói với ai phải không? "Tất nhiên rồi. Tuy nhiên, khi bị đẩy vào đường cùng như vậy, chúng tôi không còn cách nào khác để có thể bảo vệ bản thân mình ngoài cách khai tên kẻ chủ mưu. Tôi không nghĩ Yamanaka và tôi… phải là người chịu trách nhiệm cho chuyện này, vậy nên… Chỉ vài lời đơn giản thì anh ta có thể dễ dàng khai hết mọi thứ với một người không quen biết. Chưa kể khi xuất hiện, anh ta cũng không có tí ghì gọi là run rẩy hay sợ hãi của kẻ phạm tội cả, cũng có thể đây chỉ đơn giản là cách anh ta cố gắng che giấu sự yếu đuối của mình. Tachibana senpai, anh có thể không phải là thủ phạm trực tiếp, nhưng nếu chuyện này bị công khai, nhà trường cũng sẽ phán xét anh đó. "Huh? Không đời nào Nagumo san lại công khai chuyện này đâu. Nagumo senpai thì có thể không nhưng Kiryuuin senpai thì như anh nói…Rất điên. Hai người học chung 3 năm rồi chắc anh cũng hiểu một khi có kẻ nào dám động đến chị ấy thì chắc chắn chị ta sẽ sẵn sàng làm đến cùng, thậm chí lật tung cả trường lên để có thể lôi thủ phạm ra ánh sáng mà, phải không? Đúng vậy… Anzai đến bây giờ vẫn chưa thể định thần lại… Anh đã nhận chỉ thị từ hội trưởng Nagumo và truyền đạt nó của Yamanaka senpai để chị ấy thực hiện hành động vu oan cho Kiryuuin senpai. Anh ấy nói với anh là nếu thành công, thì anh sẽ được cơ hội chuyển lớp. Đó là tất cả những gì anh nói đúng chứ? Anh có dám thề những gì anh nói là sự thật không? Tôi đặt điện thoại di động của mình ở chế độ video và đưa lại gần mặt Tachibana. "Chuyện này…" Em cần anh thề Khi tôi đưa điện thoại lại gần anh ấy như muốn nhắc nhở, Tachibana đã gạt nó đi một cách mạnh mẽ. Sau đó, anh ta yêu cầu tôi dừng quay phim lại. Những gì tôi đang nói với cậu là thật. Vậy thì không cần phải hoảng sợ. Nếu anh không nói dối thì tại sao phải sợ bị quay phim lại chứ? Chuyện… chuyện đó… Tha cho tôi đi! Tachibana kun! Asahina cố gắng ngăn anh ta lại, nhưng anh ta bỏ đi mà không nhìn lại. Chị nghĩ cậu ta muốn nói điều gì đó. Không biết là gì nhỉ… "Không sao đâu. Em đã có thể hiểu sơ bộ về những gì anh ấy đang nói từ phản ứng của anh ấy. "Là vậy sao? Nghĩa là biết ai đã ra lệnh cho Tachibana kun và những người khác? Tachibana chỉ ngoan ngoãn tuân lệnh và thực hiện. Khi mọi sự thất bại và bị Kiryuuin tra hỏi, họ quyết định nói ra người đứng sau chủ trì là Nagumo. Ngay cả khi có nguy cơ làm mất ổn định vị trí của chính mình, anh ấy vẫn từ chối thừa nhận bất cứ điều gì khác ngoài sự thật rằng bản thân đã làm như vậy. Cảm ơn chị rất nhiều về ngày hôm nay, Asahina senpai. Ummm…Chị thật sự rất vui vì đã gặp được Ayanokouji kun… Chúng ta có thể nói chuyện thêm chút nữa được không…? Bây giờ vẫn chưa phải là lúc, em không muốn kéo chị vào chuyện này. Cả ngày hôm nay tôi đã làm phiền chị ấy rồi, những gì còn lại tôi nên giữ cho chính mình mà thôi. Phần 6: Mặc dù phải mất một thời gian, nhưng tôi đã có thể có được thông tin quan trọng dẫn tôi đến sự thật của vụ trộm cắp. Với sự giúp đỡ của Asahina, tôi đã không lãng phí thời gian, nhưng đó là lý do tại sao tôi muốn dừng lại một chút. Thực tế là tôi đã gần tìm ra đáp án vào chính ngày tôi bắt tay vào cuộc điều tra của mình. Tất nhiên, tôi có thể cho rằng điều này là do vận may của mình, bao gồm cả những sự trùng hợp ngoài ý muốn. Đó là lý do tại sao tôi không hài lòng. Không phải là những người như Asahina, Yamanaka và Tachibana đang nói dối hay gì đó tương tự. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi báo cáo kết quả cho Kiryuuin? Và mục tiêu của người dàn dựng kịch bản này là gì? Tùy thuộc vào quyết định và kết quả, có khả năng nó sẽ ảnh hưởng đến học kỳ ba. Tôi quyết định gửi một tin nhắn cho Kiryuuin về những gì tôi tìm thấy, ngoại trừ mấu chốt của vấn đề. Sau đó tôi đề nghị những gì sẽ làm tiếp theo. Câu hỏi đặt ra là liệu Kiryuuin có đồng ý với điều đó hay không, nhưng vì chị ấy muốn điều tra đến nơi đến chốn, nên có lẽ câu trả lời là có Trên đường trở về từ Keyaki Mall, tôi đến ký túc xá. Như tôi dự đoán, không có cuộc gọi nào của Kei gọi về điện thoại di động của tôi, và cô ấy dường như cũng không đợi tôi ở sảnh. Tôi tự hỏi liệu rằng Kei có định giữ khoảng cách và dần ngừng lệ thuộc? Không, đó chưa phải là điều tôi cần nghĩ tới. Chừng nào còn bám víu như là ký sinh trùng, thì cô ấy vẫn sẽ không thể tự mình buông bỏ và hành động độc lập được. Thang máy đến ở tầng một, vì vậy tôi định vào và đi lên tầng bốn. Tôi nên tập trung vào vấn đề của Kiryuuin hơn là của Kei. Đó là kế hoạch, nhưng sau đó tôi tình cờ thấy một trang web mà tôi đã tìm thấy vào lúc nửa đêm. Đó là những gì tôi đã nghĩ... "Mừng cậu trở về, Ayanokouji kun." Khi tôi ra khỏi thang máy, tôi thấy Ichinose đang mặc áo khoác và mỉm cười với tôi, cô ấy có vẻ rất lạnh. Có vẻ như cô ấy đang đợi tôi trước cửa phòng tôi. "Chuyện gì vậy?" "Hửm? Chuyện là, tớ chỉ muốn gặp cậu. Tớ có làm phiền cậu không?" "Không, không hề. Chỉ là cậu đã đợi lâu rồi phải không?" Thông thường tôi sẽ về nhà lúc 5:00 chiều, nhưng giờ đã là 6 giờ chiều vì tôi phải đi đường vòng để gặp Asahina và các học sinh năm 3 khác. Ichinose tò mò rút điện thoại ra để xem giờ. "Gì cơ? Từ bao giờ đã muộn thế này? Tớ thậm chí còn không để ý." יי Tôi đã nghĩ những gì cô ấy nói có thể là do lo lắng cho tôi, nhưng dường như còn một lý do khác. "Cậu đã ở đó được bao lâu?" "Uh, sau giờ học một chút. Vậy là sau... 4:30 một chút, tớ đoán thế." Vậy là, cô ấy đã đứng đợi tôi trong ít nhất một tiếng rưỡi. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn đến nói chuyện với tôi. "Cậu nên cho tớ biết trước chứ." Ngay cả khi tôi không thể gặp cô ấy ngay lập tức, ít nhất tôi cũng có thể nói với cô ấy khi nào tôi sẽ về . "Không, tớ không muốn quấy rầy cậu." Tôi không nghĩ đó là vấn đề tốt hay xấu, nhưng nếu cô ấy không phiền nếu phải chờ đợi tôi, thì chắc không phải nói thêm nữa. "Này, tớ không có gì đặc biệt cần nói với cậu, nhưng..." Cô ngập ngừng hỏi. "Cậu làm lành với Karuizawa san chưa?" "Không, tớ không có." Khi tôi trả lời, Ichinose thì thầm, "tớ hiểu rồi." Biểu hiện của Ichinose là vui mừng, buồn bã, hay gì đó khác. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy dường như là bất kỳ thứ gì trong số này, nhưng thật khó để nhìn thấy cảm xúc thật của cô ấy. Vậy thì… tớ có thể ích kỷ một chút được không? Tớ muốn tâm sự mỏng với cậu một chút . Chỉ cần cậu không phiền..." Tôi chắc rằng đó không chỉ là nói mấy câu xã giao vì cô ấy đã dành thời gian để đợi tôi. "Tớ ổn với điều đó. Nếu cậu không phiền, cậu có muốn vào phòng tớ không?" "Cậu có chắc không?" Không có lý do gì để từ chối. Vì Kei đã không liên lạc với tôi nên tôi không còn phải di chuyển đến chỗ nào khác trong hôm nay nữa. Tôi cũng không nên để cô ấy nói chuyện ngoài hành lang thế này. Tôi không thể để cơ thể cô ấy lạnh hơn nữa, vì vậy tôi vặn chìa khóa và mở cửa trước. "Tớ hơi lo lắng một chút. Xin lỗi đã làm phiền cậu." Khi Ichinose bước vào phòng sau khi nói điều đó, cô ấy hẳn đã nhận thấy ngay sự khác biệt so với trước đó. "Lần cuối cùng cậu đến phòng tớ là vào một ngày mưa." "Cảm ơn vì lúc đó đó. Tôi ướt sũng vì mưa..." Tôi cởi giày trước, sau đó là Ichinose, và cô ấy lên phòng ngay ngắn. Khi đèn được bật lên và toàn bộ căn phòng được chiếu sáng rực rỡ, Ichinose gây ồn ào. "Ah Thật sự là một căn phòng dễ thương" Đôi mắt của Ichinose bị thu hút bởi những thay đổi trên giường và môi trường xung quanh khi cô ấy trả lời. Không có thay đổi lớn nào như mua đồ nội thất hoặc trang trí lại. Chỉ là có thêm thú nhồi bông, gương cầm tay, đệm, v.v., hơi lạc quẻ trong phòng của một người đàn ông. Ở đây có nhiều thứ lặt vặt hơn trước. Tất cả đều được đem vào và bỏ đấy bởi Kei, người hay ra vào phòng. Nếu ai đó không biết tình hình ở trường này mà nhìn thấy chúng, không ngạc nhiên khi họ nhầm chúng tôi là hai người sống cùng nhau. Nếu bạn nhìn vào trong bếp, bạn sẽ dễ dàng nhận thấy những chiếc cốc và đôi đũa khác nhau về màu sắc. Cô ấy biết tôi và Kei đang hẹn hò, và chắc hẳn cô ấy cho rằng tình hình trong phòng đã thay đổi. Trên thực tế, bạn không thể nhìn thấy bất kỳ sự bối rối nào trên khuôn mặt cô ấy. "Mời cậu ngồi . Tớ sẽ rót cho cậu thứ gì nóng. Cacao nhé?" "Vâng, cảm ơn." Ichinose mỉm cười hạnh phúc khi tôi mời cô ấy đồ uống giống như ngày hôm đó. Cách tốt nhất để làm ấm cơ thể lạnh là làm ấm từ bên trong. Tuy nhiên, trong phòng khá lạnh nên tôi bật máy sưởi và kích hoạt máy tạo độ ẩm. "Tớ nghĩ nó sẽ ấm lên sớm thôi." Gật đầu, Ichinose cởi áo khoác và đặt nó dưới chân. "Các cô gái thật đáng kinh ngạc đấy .Họ đi học và về nhà khi mặc váy như vậy. Chắc nó lạnh lắm." "Chắc chắn là lạnh rồi, nhưng tớ đã quá quen với việc mặc váy nên không thực sự chú ý nhiều đến nó." Sau khi trả lời, cô ấy nhìn vào khung ảnh có hình tôi và Kei trong phòng của tôi, cô ấy đi lên đó và nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu. "Tớ có thể hỏi cậu làm thế nào cậu yêu Karuizawa san?" "Cậu có hứng thú không?" "Vâng. Tớ không có giao thiệp nhiều với cô ấy, nhưng tớ biết rằng cô ấy đã hẹn hò với Hirata kun trong năm học đầu tiên của chúng ta. Tớ chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ hẹn hò với cậu." Ngay cả nhiều học sinh trong lớp của Horikita vẫn còn bối rối. Nếu đó là một lớp khác, sẽ càng khó hiểu hơn. "Không phải tớ không muốn trả lời, nhưng thật khó để trả lời. Tớ chưa từng yêu bao giờ, và thậm chí nếu tớ muốn nói chi tiết thêm, tôi cũng không thể. Có lẽ đó chỉ là một tiến trình tự nhiên khi chúng tớ học cùng lớp. Tôi không thể nói chi tiết cụ thể, vì vậy tôi chỉ sử dụng những từ phổ biến và biên ra. "Karuizawa san dễ thương nhỉ?" "Tớ không phủ nhận." Nước trong nồi đã sôi, vì vậy tôi đổ nước nóng vào và khuấy đều bột bằng thìa để làm Cacao. "Đây." "Nó ấm lắm. " Cô cầm chiếc cốc với đôi tay lạnh cóng và thở ra. "Hôm trước tớ kéo cậu đi tập thể dục các thứ vì tớ muốn thế. Cậu có khó chịu không?" "Ban đầu tớ là người đã đề xuất mời cậu đi chơi hôm đó mà. Và..." Tôi mở ngăn kéo bàn và lấy ra một tờ giấy. "Trải nghiệm tuyệt vời đến mức tớ đã đăng ký cho lần tiếp theo" "Ồ, một thẻ thành viên......." Tôi đã điền vào biểu mẫu với tên, số ID học sinh và lựa chọn gói tập hàng tháng. "Tớ luôn sống buông thả. Tớ nghĩ mình sẽ cần rèn luyện để vào nền nếp một chút." "Tớ hiểu rồi. Tớ rất vui khi nghe điều đó." Trước chuyến dã ngoại của trường, Ichinose thường tỏ ra ủ rũ. Tuy nhiên, kể từ lần cuối cùng chúng tôi cùng nhau đi chơi, cô ấy đã cười nhiều hơn. "Có lẽ chúng ta sẽ gặp nhau thường xuyên hơn ở phòng tập Gym kể từ bây giờ, vì vậy nhờ cậu giúp đỡ nhé." "Vâng! Tớ cũng mong cậu giúp đỡ... Ồ, đúng rồi. Chúng ta cũng sẽ có thể gặp nhau ở phòng Gym, Huh?" Ichinose uống ca cao và nheo mắt hạnh phúc. "Thực ra, cậu biết không, tớ...?" "Hửm?" Ichinose nhìn vào mắt tôi như thể cô ấy đang nghĩ về điều gì đó. "Tớ không chỉ đợi cậu trước cửa phòng vì tớ muốn gặp cậu. Tớ có điều này thực sự cần nói với cậu….. Cậu có thể ngồi cạnh tớ được không? Cô dùng tay vỗ nhẹ vào khoảng trống trên giường. Tôi biết cô ấy nghiêm túc, vì vậy tôi ngồi xuống cạnh Ichinose để thực hiện mong muốn của cô ấy "Lý do tớ gặp cậu vào Chủ nhật tuần trước là để chấm dứt nó." "Chấm dứt gì vậy?" "Chấm dứt tình cảm của tớ dành cho cậu." Một sự quyết tâm, Ichinose không giả vờ nhìn đi chỗ khác. "Cậu có người mình yêu rồi, Karuizawa san, nên tớ nghĩ ngày hôm đó sẽ là cuộc hẹn đầu tiên và cũng là cuộc hẹn cuối cùng của chúng ta." Không có chút buồn bã nào trên khuôn mặt Ichinose khi cô ấy nói điều này. Đó có phải là những gì Ichinose đã nghĩ vào ngày chúng tôi ở cùng nhau trong phòng Gym? "Đó là kết thúc của nó." Ichinose gật đầu dứt khoát. "Chúng ta không nên gặp nhau riêng như vậy nữa. Tớ nghĩ đó là điều đúng đắn ." "Nếu đúng như vậy, nó sẽ mâu thuẫn với thời gian của chúng ta ở đây hôm nay." Ngay cả khi đó không phải là một kỳ nghỉ, thì không thể phủ nhận đó là khoảng thời gian riêng tư. "Nhưng tớ đã nhầm. Cách suy nghĩ đó không đúng. Tớ nhận ra rằng không có gì sẽ thay đổi nếu tớ tiếp tục làm điều đó." Tôi vẫn không biết cô ấy đã rút ra kết luận gì. Nhưng tôi đoán rằng sự thay đổi trong suy nghĩ là lý do khiến Ichinose tươi tỉnh hơn. "Tớ không biết mình nên làm gì. Tớ nên làm gì từ giờ trở đi...?" Nụ cười vẫn như thường lệ, nhưng dường như cũng khác đi. Cho đến nay, tôi hiểu Ichinose là một người tương đối dễ hiểu với một nụ cười thường trực trên môi . Tất nhiên, đôi khi cô ấy thể hiện tốt Poker face của mình trong các kỳ thi, nhưng ít nhất trong cuộc sống riêng tư của cô ấy, tôi không nghĩ vậy. Tuy nhiên, hôm nay, Ichinose thể hiện một khuôn mặt không thể đọc vị được. "Ngày hôm đó, tớ đã quyết định rằng tớ sẽ không bao giờ hỏi cậu về bạn gái, Karuizawa san, trước mặt cậu." "Tại sao vậy?" "Bởi vì như vậy sẽ làm tim tớ đau thắt lại. Tớ nghĩ nếu tớ hỏi, tớ sẽ rất đau đớn." Ichinose lẩm bẩm, lựa chọn từ ngữ cẩn thận như thể phơi bày bản thân trước mặt tôi. "Nhưng sau buổi Gym, tớ không thể cưỡng lại việc hỏi cậu ai là người đầu tiên cậu yêu?" Đúng vậy, cô ấy đã hỏi tôi điều đó. Tôi biết cảm giác của Ichinose lúc đó. "Thật là khó khăn nhỉ?" "Thật kỳ lạ, không phải vậy đâu. Đó là lúc tớ nhận ra mình đã sai." Cậu đã tìm ra điều gì? Đâu là điều cậu đang khát cầu?" "Cậu muốn biết à? Vậy tớ sẽ nói cho cậu." Ichinose hít một hơi thật chậm và nhìn vào mắt tôi khi tôi ngồi cạnh cô ấy. "Tớ vẫn yêu cậu." Ichinose không chạy trốn. Cô ấy không muốn bắt tôi để rồi thả tôi ra. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt như vậy. Ngay lúc đó, tớ nhận ra rằng tớ yêu cậu nhiều như thế nào. Đó là buổi hẹn hò đầu tiên và cũng là buổi hẹn hò cuối cùng mà cô ấy chấp nhận với ý định bước sang một bên. Tuy nhiên, Ichinose lại đưa ra kết luận ngược lại. "Đồng thời, tớ nghĩ rằng tớ không thể ở trong bóng tố mãi. Tôi phải thay đổi từ đầu." Đó là khoảnh khắc đã thay đổi Ichinose khỏi bóng tối. "Này... tớ có thể chạm vào mặt cậu được không?" "Cậu sẽ không được tuyên dương nếu chạm vào mặt tớ đâu đấy." Khi tôi nói đùa điều đó, Ichinose cười nhẹ và gật đầu. Rồi cô đưa tay phải ra và chạm vào má tôi. Với một chút nỗ lực, cô ấy quay mặt tôi về phía cô ấy. "Tớ chưa bao giờ làm điều này với bất kỳ ai. Tớ chưa bao giờ cảm thấy thế này với bất kỳ ai. Lúc nào tớ cũng lo lắng, và đâu đó bên trong, tớ đau lắm….. nhưng hiện tại tớ rất hạnh phúc. Chỉ cần có người mình yêu bên cạnh là đủ lấp đầy trái tim rồi." Tôi muốn hỏi Ichinose, người đã thành thật nói với tôi như vậy. "Tớ đã hỏi cậu trong chuyến trải nghiệm phải không? Tôi hỏi cậu có muốn điều gì không?" "Vâng. Điều tớ muốn... là vào được Lớp A. Một mục tiêu mà tớ có thể đạt được cùng với bạn bè của mình. Tớ đã đánh mất điều đó, và tớ gần như suy sụp và nói rằng không thể làm điều đó nữa. Không,tớ đã thật sự vỡ vụn. Tớ thậm chí còn nghĩ rằng mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời khỏi ngôi trường này." "Cảm giác đó không còn nữa đúng không?" "Không còn nữa. Tớ muốn ở lại. Tớ muốn nhắm đến Lớp A. Tớ muốn đạt được nó." Một bàn tay đặt lên má tôi. Và tớ muốn một điều nữa. Người tớ yêu… Ayanokouji kun. "Tớ nghĩ cậu biết, nhưng tớ..." "Ừ. Cậu đã có Karuizawa san. Tớ biết điều đó, vì vậy tớ sẽ không yêu cầu bất cứ điều gì quá giới hạn hơn bây giờ,nhưng…….. "Nhưng?" "Mọi thứ sẽ khác kể từ bây giờ. Tớ sẽ khiến cậu phải dõi theo tớ." Mặc dù má cô ấy ửng hồng, nhưng ánh mắt kiên định của cô ấy vẫn dán chặt vào tôi. Cô ấy đã không thực hiện bước cuối cùng đi ngược lại với đạo đức của mình mặc dù đang yêu một người đã có bạn gái. Nếu cô ấy vượt qua ranh giới đó, tôi sẽ phải ngăn cô ấy lại, nhưng cô ấy đã có thể kiềm chế bản thân. Đây là cốt lõi của Ichinose Honami. "Ayanokouji kun, hãy dõi theo tớ từ giờ trở đi." "Tớ sẽ dõi theo cậu ngay cả khi cậu không muốn ." "Đó là... vào cuối năm học." "Ừ. Vậy khi chúng ta gặp lại nhau, tớ sẽ nói với cậu một điều." "Quyết tâm của tớ đã bị phá vỡ một lần, nhưng bây giờ nó hoàn toàn ổn." Tôi không cần phải hỏi cô ấy về điều đó. Khi tôi ngồi cạnh cô ấy, tôi có thể cảm nhận được niềm đam mê và sức mạnh mà Ichinose chắc chắn toát ra. Tôi không biết kết quả sẽ ra sao, nhưng Ichinose đã trải qua một sự thay đổi lớn về mặt tinh thần. Nó dựa trên sự phụ thuộc mãnh liệt khác với sự phụ thuộc của Karuizawa Kei. Sự phụ thuộc này, có thể là con dao hai lưỡi, không thể phủ nhận đã cung cấp sức mạnh to lớn cho Ichinose. Theo bản chất, chúng ta muốn người mình yêu đáp lại mình. Ngay cả khi đó là lần đầu tiên, chúng ta muốn họ nói, Anh yêu em với chúng ta. Chúng ta muốn chạm vào chúng và biết điều gì xảy ra tiếp theo. Rõ ràng là cô ấy đã quyết tâm giành được tuyên bố này cho chính mình. Nhưng Ichinose không cầu xin. Từ từ, tay cô ấy rời khỏi tôi. "Thôi tớ về đây." "Hẹn gặp lại." "Cậu phải làm lành với Karuizawa san càng sớm càng tốt đấy nhé." "Tớ sẽ lo vụ đó vậy ." Ichinose, với chiếc áo khoác trong tay, đi giày và mở cửa trước với những bước chân nhẹ nhàng. Rồi cô khẽ vẫy tay và cánh cửa đóng lại. Sự im lặng và một chút hương ca cao và cam quýt phảng phất. Tôi tự hỏi Ichinose sẽ tạo ra thế cục như thế nào. Nó sẽ ảnh hưởng đến những người xung quanh cô ấy như thế nào và nó sẽ thay đổi cuộc sống của tôi như ra sao. Điều đó làm tôi mong đợi cuộc sống học đường hơn nữa. Chương 6: Kỳ vọng và bất ngờ Còn 2 ngày nữa là hết học kỳ thứ hai. Hôm nay cuối cùng cũng là ngày diễn ra kỳ thi đặc biệt, đây là cuộc đối đầu trực tiếp với Lớp A. Mặc dù có những quy tắc đặc biệt, nhưng chúng vẫn giống như bài kiểm tra giữa kỳ và cuối kỳ thông thường. Trong buổi sáng, nhiều học sinh có học lực từ C trở xuống tập trung tại lớp và chăm chỉ học đến phút cuối cùng trong khoảng thời gian cho phép. Keisei và Horikita, những người đã hoàn thành việc ôn tập trước đó, đang theo dõi những học sinh này, cho họ lời khuyên trong khi kiểm tra cẩn thận lần cuối. Nhiều học sinh có thể nghĩ rằng phần khó nhất của kỳ thi sắp đến, nhưng điều đó không đúng. Như đã nói, nếu chia 1 ký thi làm 10 phần thì việc thi đấu chỉ là 2 phần so với 8 phần chuẩn bị. Và hầu hết các công việc đã được thực hiện để chuẩn bị cho kỳ thi. Thái độ trước khi học, sự tập trung học tập. Bản thân kỳ thi chỉ bằng 1 5 khối lượng công việc so với khi chuẩn bị. Và khi nó kết thúc, bạn sẽ nhận ra rằng hầu hết mọi thứ không phải là vấn đề lớn. Thứ tự kiểm tra dựa trên một tờ giấy mà Horikita đã nộp cho Chabashira sensei tối qua, trong đó liệt kê thứ tự mà mọi người trong lớp sẽ làm bài kiểm tra. Vì mọi người được phép giải bất kỳ câu hỏi nào trong tổng số 100 câu hỏi trong bài kiểm tra, nên một số người có thể nghĩ rằng thứ tự không quan trọng lắm. Tuy nhiên, thứ tự là rất quan trọng. Mỗi người tham gia có 10 phút, bao gồm cả việc ra vào phòng. Đây là thời gian đủ để giải quyết một vấn đề, nhưng chắc chắn không đủ để đọc và hiểu tất cả 100 câu hỏi. Nếu một học sinh có học lực thấp mà cố gắng đọc hiểu các câu hỏi thì không những không tìm được 5 câu dễ giải và làm kịp thời gian. Đấy là còn chưa tính đến những sai lầm do hoảng sợ hết thời gian. Do đó, thứ tự những người tham gia là một chìa khóa quan trọng để tránh mắc những sai lầm không đáng có. Còn chưa đầy năm phút nữa cho đến khi chuông reo báo hiệu bài kiểm tra bắt đầu. Trong khi mọi người đang rất căng thẳng, Kouenji vẫn như thường lệ. Cậu ta đang kiểm tra khuôn mặt của mình một cách cẩn thận bằng chiếc gương cầm tay và thỉnh thoảng nghịch điện thoại di động, dường như cậu ta vẫn tự do làm theo ý mình. Horikita đã xác nhận trước rằng Kouenji có làm bài kiểm tra nghiêm túc hay không. Tên đó chỉ trả lời rằng mình có quyền làm bất cứ điều gì mình muốn. Horikita nhận ra rằng chiến lược của mình sẽ bị phá hỏng nếu Kouenji cứ tùy hứng như vậy nên đã đưa ra một ý tưởng khá thông minh. Kouenji nên là học sinh cuối cùng vào thi. Tại thời điểm đó, 98 trong số 100 câu hỏi đã được điền sẵn, chỉ còn lại hai câu hỏi. Ngay cả khi Koenji, với điểm học lực B, không trả lời được hai câu hỏi, thì phần thua cũng chỉ là 4 điểm, và đó không chắc là một trở ngại lớn. Hơn nữa, nếu bỏ trống, làm sai hay không giải được thì cũng không phải là phạm quy. Vậy nên Kouenji có thể thoải mái vẽ huơu vẽ vượn hay bỏ trống gì cũng tùy, không đáng ngại Kouenji sẵn sàng đồng ý với đề xuất này. Vì cả lớp sẽ nhận được 50 điểm nếu họ thắng, nên hầu như cậu ấy sẽ không từ chối việc trả lời đúng các câu hỏi. Trên thực tế, nếu chúng tôi mất 50 điểm vì cậu ấy dở chứng thì bản thân cậu ta cũng thiệt thời mà thôi. Vì chúng tôi không thể dự đoán hành động của Kouenji bằng lẽ thường, Horikita không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng một chiến lược như vậy. Đây là một bài kiểm tra không hề dễ dàng. Mặc dù chúng tôi không thể lạc quan, nhưng các điều kiện để chiến thắng đang có lợi cho chúng tôi. Áp lực đối với những học sinh có học lực thấp hơn trong lớp A sẽ rất lớn. Leader của họ là Sakayanagi, có thể có mánh khóe của riêng mình, nhưng thực tế là mỗi học sinh sẽ làm bài kiểm tra trong một phòng riêng biệt, kết hợp với sự giám sát sẽ khiến học sinh không thể nào giao tiếp với nhau được. Vậy nên rất khó để có chuyện một học sinh yếu làm được câu khó, hay có thể bày ra bất cứ trò gian lận nào. Điều mà tất cả các lớp có thể làm là nâng cao trình độ năng lực hiện tại của họ và sắp xếp thứ tự của lớp để họ có thể tối đa hóa hiệu suất của mình. Hoặc, giống như Ryuuen, họ có thể gián tiếp quấy rối đói phương bên ngoài kỳ thi. Có một số cách xảo quyệt, chẳng hạn như thực hiện một thỏa thuận bí mật để cố ý phạm sai lầm, nhưng kết quả của cuộc kiểm tra này sẽ được tiết lộ cho moij người. Có nguy cơ bị kiển trách nếu bạn phạm sai lầm trắng trợn, và trên hết, không có gì đảm bảo rằng một hoặc hai lần hối lộ sẽ dẫn đến chiến thắng. Trong một ngôi trường đầy những học sinh về cơ bản luôn cố gắng bung hết sức, thật không ngờ lại có những người như tôi và Kouenji, những người đã không được đánh giá đúng trong OAA. Cho đến nay, có thể nói rằng đây là lợi thế cho lớp của Horikita. Chabashira sensei xuất hiện theo tiếng chuông, và dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tất cả chúng tôi di chuyển đến tòa nhà đặc biệt và đợi ở đó. Sau đó, chúng tôi lần lượt đến phòng học tiếp theo và giải các câu hỏi trên máy tính bảng của mình theo thứ tự do Horikita sắp xếp. Quá trình này được lặp lại cho đến học sinh cuối cùng, Kouenji. Trong phòng này, dưới sự giám sát của giáo viên, học sinh không được phép mang dụng cụ vào hoặc sử dụng điện thoại di động. Trò chuyện cũng bị cấm, vì vậy mọi người chờ đợi đến lượt mình trong im lặng. Điều duy nhất còn phải xem là liệu các học sinh có thể thể hiện những gì họ đã đạt được cho đến nay mà không bị choáng ngợp bởi sự lo lắng hay không. Phần 1: Các học sinh cảm thấy nhẹ nhõm vì đã hoàn thành kỳ thi đặc biệt, giờ thì chỉ còn chờ đợi kết quả. Cảm ơn tất cả các em đã học tập chăm chỉ. Kết quả sẽ được công bố vào ngày mai, nhưng hôm nay là ngày cuối cùng của học kỳ này. Ngày kia là ngày bắt đầu của kỳ nghỉ đông, vì vậy đừng quá lo lắng. Mọi thứ giờ đã xong rồi." Những lời khen ngợi của Chabashira sensei đối với sự chăm chỉ của học sinh đã kết thúc ngày hôm nay. Tất cả những gì còn lại là chờ đợi kết quả ngày mai. Nhiều học sinh sẽ thoát khỏi thời gian thi cử nặng nề và có thể tự do bay nhảy. Một số học sinh đang thảo luận về việc họ đã giải quyết vấn đề tốt hay kém như thế nào, nhưng Horikita không chủ động sắp xếp ý kiến của họ và đánh giá chúng. Câu hỏi về việc một người có thể kiếm được bao nhiêu điểm cũng là điều mà chúng tôi và đối thủ băn khoăn. Họ quyết định rằng việc tìm hiểu sẽ là vô nghĩa, vì kết quả sẽ được công bố vào ngày mai. "Nè…" Kei lặng lẽ đến gần tôi và nói nhỏ với tôi. "Chuyện gì vậy?" Chà, mình nghĩ cũng đã đến lúc tha cho cậu rồi… Cô nàng ngập ngừng nói điều đó. Nhưng ngay sau đó, Horikita đến chỗ của tôi. Ayanokouji kun, tôi có thể nói vài lời được không? Xin lỗi, Horikita san. Có gì nói sau được không? Ước gì tôi có thể làm thế, nhưng thật không may, đó là vấn đề của hội học sinh. Kiriyama senpai muốn chúng ta tập trung tại phòng hội học sinh ngay bây giờ. Như để xác nhận rằng đó là sự thật, Horikita cho tôi xem tin nhắn trên điện thoại di động của cô ấy. Đằng sau Horikita là Kushida đang mỉm cười. Xin lỗi Kei, chúng ta sẽ nói chuyện sau khi chuyện này kết thúc. Khi nào xong mình sẽ gọi." Ừm… được rồi. Cậu cứ đi đi." Tôi để Kei ở lại và rời khỏi lớp cùng với Horikita và Kushida. Không thể tin rằng ngay khi tôi nghĩ rằng kỳ thi đặc biệt đã kết thúc, hội học sinh lại quay trở lại với vụ án. Nagumo senpai cũng ở đó. Đây đâu còn là việc của họ nữa, phải không? Tôi không nghĩ vậy. Ngay cả khi họ không còn tham gia vào hội học sinh, họ vẫn là học sinh năm 3. Và lần này là vấn đề của Kiryuuin senpai. Hóa ra là vậy. Tôi nhận ra rằng đây là một sự kiện được mong đợi mà tôi đã thảo luận với Kiryuuin nhiều lần vào đêm qua. Tuy nhiên, thật bất ngờ khi Kiriyama đến để nói điều này với Horikita. Kế hoạch ban đầu là chỉ có Kiriyama, Nagumo và tôi theo sự thúc giục của Kiryuuin. "Này này, 2 người đang nói gì vậy? Chà, Kushida san… Được rồi, để tôi giải thích sau. Dù sao tôi cũng có chuyện muốn nói với Horikita. Có chuyện muốn nói với tôi sao? Mình có một số lời khai của bên thứ ba trong vụ trộm cắp này. Khi tôi đến trước phòng hội học sinh, tôi thấy hai học sinh năm nhất là Aga từ Lớp A và Nanase người đã tham gia hội học sinh với Kushida, cũng ở đó. Có vẻ như số thành viên Hội học sinh đã tăng lên đến mức vượt ngoài dự đoán của tôi, người cũ người mới trộn lẫn với nhau. Đây là công việc đầu tiên của em cho Hội học sinh, vì vậy em đã ứng cử với tư cách là thư ký. Nanase đang cầm cuốn sổ của mình với một cảm giác quan trọng Cái đó để viết biên bản cuộc họp à? "Đúng. Em nghe nói rằng công việc của thư ký là viết ra mọi thứ. Ừ, nhưng sổ ghi chép các cuộc họp được để trong phòng hội học sinh mà ? "Ồ vậy ư? Em không biết nên đã tự mua… Có vẻ như con bé đã quá nhiệt tình với việc phục vụ hội học sinh hơi quá. Ừm, cũng không phải vấn đề gì lớn, nếu có biên lai, lát nữa hãy nộp. Tôi sẽ thanh toán cho. "Vâng, em xin lỗi." Horikita nói với Nanase rằng cô ấy sẽ trả tiền mua cuốn sổ từ ngân sách của hội học sinh. Dù sao thì chúng ta vào việc thôi nhỉ? Nagumo dường như đã đến văn phòng hội học sinh và đang đợi bên trong với Kiriyama. Nagumo không ngồi ở ghế chủ tịch nơi mình luôn ngồi, mà đang đứng. Phiền mấy đứa rồi. Các học sinh năm hai chắc hẳn đã mệt mỏi sau Kỳ thi đặc biệt, vậy mà… "Không sao đâu. Về chuyện của Kiryuuin senpai ..? Horikita hỏi Nagumo, không đề cập đến những gì tôi đã nói với cô ấy. Ừ, Kiriyama đã liên lạc với anh và bảo anh chuẩn bị tinh thần vì Kiryuuin sẽ nộp đơn khiếu nại chống lại hội học sinh. Kiryuuin senpai muốn đệ đơn kiện hội học sinh sao…? Điều đó thật sự quá mới mẻ đối với tôi. Nộp đơn khiếu nại chống lại hội học sinh? Tôi tự hỏi tại sao Kiryuuin lại đi theo con đường đó. Mặc dù vậy, cậu cũng đã mời Ayanokouji phải không, Kiriyama? Cậu ấy cũng là một người có mặt lúc đó, vì vậy tôi quyết định rằng điều đó là cần thiết. Tôi đưa ra quyết định này vì tôi không muốn mọi người lan truyền tin đồn về tôi mà không biết họ đang nói về cái gì. "Sao cũng được. Có một chút may mắn khi có thể quan sát màn biểu diễn đầu tiên của Suzune. Nói xong, Nagumo thúc giục Horikita ngồi vào chiếc ghế hội trưởng hội học sinh. "...Xin phép" Cúi chào lịch sự, Horikita ngồi xuống. Anh đoán em đã chọn Kushida làm phó hội trưởng rồi. "Đúng vậy. Em đã nghĩ đến Aga một học sinh năm nhất đã có thâm niên, nhưng em quyết định rằng Kushida san, người hiểu rõ hơn về trường học, sẽ phù hợp hơn. Có vấn đề gì không ạ?" Không, anh không phàn nàn gì về sự lựa chọn nhân sự của hội học sinh đâu, hội trưởng. Horikita ngồi vào vị trí chủ tịch hội học sinh, và Kushida, phó chủ tịch mới được bổ nhiệm, ngồi xuống với vẻ mặt nghiêm túc. Nhưng tại sao người cần đến vẫn chưa đến vậy. Vài phút sau, Kiryuuin Fuuka bước vào phòng với tư cách là người tố cáo. Xin lỗi đã để cô em phải đợi, tân hội trưởng. Mời chị ngồi. Khỏi, chị đây đứng được rồi. Không vấn đề gì chứ? Okay. Vậy em có vài câu muốn hỏi. Cứ hỏi thoải mái. Nghe nói chị đã quyết định nộp đơn khiếu nại chống lại hội học sinh. Horikita tiếp tục cuộc trò chuyện, tiếp tục hành động như thể cô ấy chưa được nói bất cứ điều gì. "Hả?" Kiryuuin tò mò nghiêng đầu, nhưng Kiriyama ngay lập tức thúc giục cô ta. Bọn này đã lãng phí quá nhiều thời gian về sự chậm trễ của cô rồi, tốt nhất là đừng có mà cùn cưa thêm nữa. Giời ạ, có trễ chút thôi mà cứ làm quá lên. Thôi được rồi, tôi sẽ trình bày lại 1 lần nữa. Kiryuuin đã bị Yamanaka một học sinh lớp 3D gài bẫy nhằm vu oan là kẻ trộm trong khi đang mua sắm ở Keyaki sau giờ học. May mắn thay, Kiryuuin đã nhận ra và ngăn kẻ vu oan lại khi đói phương chuẩn bị nhét đò ăn trộm vào túi. Kế hoạch vu oan đã hoàn toàn thất bại. Tôi chỉ không thể tin rằng Yamanaka lại hành động vì oán giận cá nhân. Kiryuuin liếc xéo Nagumo. Khi tôi hỏi Yamanaka, cô ấy thú nhận rằng mình đã được chỉ thị phạm tội bởi một người nào đó. "Người đó là ai?" Nagumo Miyabi, cựu hội trưởng hội học sinh. Các thành viên hội học sinh năm nhất, những người mới nghe về điều này lần đầu tiên, đã nhìn Nagumo với vẻ kinh ngạc. Đó là một số sự cố xoay quanh Kiryuuin Fuuka. Hay đúng hơn, những hành động nên được gọi là sự cố , cho dù chúng có phải do chính Yamanaka chủ mưu thực hiện hay không. Nếu là vế trước, chúng tôi cần nghe chuyện gì đã xảy ra và trừng phạt thủ phạm. Nếu là vế sau, chúng tôi vẫn cần phải tìm ra kẻ đứng sau thực sự. Tôi nên để mọi người xem liệu Horikita có thể đương đầu với cơn bão đầu tiên của mình mà không gặp trở ngại nào với tư cách là hội trưởng hội học sinh hay không. Kiryuuin senpai đã nói hết rồi, vậy Nagumo senpai có phản đối gì không? "Tất nhiên là có. Thật không may Kiryuuin, tôi đã không đưa ra chỉ dẫn nào như vậy cho Yamanaka. Nếu một sự cố như vậy bị lộ ra ngoài, uy tín của tôi sẽ bị tổn hại. Không có một lợi ích nào cả. "Cái này chưa chắc à nha. Tôi biết cậu luôn muốn có một cuộc chiến nghiêm túc với tôi, nhưng trong suốt 3 năm qua cậu vẫn không thể làm được điều đó. Biết đấu điều đó thật sự khiến bản thân cậu bực bội và muốn gài bẫy với tôi như một sự trã đũa. Cho đến nay, giống như trước đây, tất cả những gì họ nói đều đang đi trên 2 con đường song song. Đúng là tôi đã quan tâm đến việc muốn so tài với cô nhưng mà sự quan tâm đó vốn đã biến mất từ lâu rồi Hể, có thật là vậy không?" Họ không chấp nhận lời khai của nhau. Kiriyama senpai là bạn cùng lớp của Kiryuuin senpai và cũng đã hỗ trợ Nagumo senpai trong một thời gian dài với tư cách là phó hội trưởng. Anh có quan điểm thế nào về vụ lần này? Horikita hỏi Kiriyama người về cơ bản là có mối quan hệ với cả 2 người được đề cập đến. Tôi hiểu rằng Kiryuuin rất buồn vì cô ấy gần như bị biến thành một kẻ trộm cắp, nhưng tôi không nghĩ Nagumo có liên quan đến vụ này. Nếu Nagumo nghiêm túc, cậu ấy đã chọn cách tốt hơn và hiệu quả hơn rồi. Hứ, đúng là con chó mực của cựu hội trưởng trung thành có khác. Tên đó cho ông bao nhiêu lợi lộc để ông sủa mấy thứ tốt đẹp cho hắn thế hả? Kiryuuin cười nhạt, chống tay lên hông và đáp trả Kiriyama. Xem xét những gì Nagumo được và mất gì nếu là thủ phạm thật sự, rõ ràng không có lý do gì cậu ta lại phải hành động mạo hiểm vậy cả. Vậy tại sao Yamanaka senpai lại cố gây ra chuyện này? Có phải chị ấy đã trở nên bực bội với Kiryuuin senpai vì một nguyên nhân nào đó và cuối cùng thực hiện hành động vu oan để trả thù? Và tại sao chị ta lại cố gắng đổ lỗi cho Nagumo senpai? Anh có suy nghĩ thế nào về những chuyện đó?" Tôi không biết sự thật, nhưng thật khó tin rằng Yamanaka đã làm điều đó một mình…Vị thế của Yamanaka khá thấp trong số các học sinh năm ba. Nhwng mà ngay cả khi đó không phải là Nagumo, thì rất có thể cô ấy sẽ bị thao túng để hành động để đổi lấy điểm cá nhân. Kiriyama tuyên bố rằng không phải Nagumo hay Yamanaka, mà thủ phạm là một bên thứ ba đang ẩn nấp trong bóng tối. Nếu điều này là đúng, có nghĩa là chúng ta cần bắt đầu xác định thủ phạm thực sự. Đúng nhưng sẽ rất khó xác định. Khi Kiryuuin yêu cầu cô ấy thú nhận, cô ấy đã không nói sự thật và nhắc đến tên của Nagumo. Nếu không được chỉ bảo trước thì sẽ không bao giờ nhắc đến một cái tên nhạy cảm như vậy. Cô thấy sao, Kushida san? Lúc này, Horikita hỏi Kushida, người đang lắng nghe cuộc trò chuyện. Có vẻ ai đó trong năm 3 đang cố gắng đổ lỗi cho Nagumo senpai thông qua Yamanaka senpai. Ngoài ra nếu, chị ấy đã nhất tâm nói ra như vậy… điều đó có nghĩa là chị ấy quyết tâm bảo vệ thủ phạm thực sự. "Đúng vậy. Điều đó có nghĩa là chị ấy sợ thủ phạm thực sự hơn là Nagumo người mà chị ấy nên sợ nhất. "Tôi không hiểu cho lắm. Tôi không thể nghĩ ra học sinh nào đáng sợ hơn Nagumo. Có khi nào cái tên này đang cố tình thao túng tâm lý chúng ta để nghĩ rằng thủ phạm đứng sau là 1 ai đó khác không Đối với Kiryuuin người vẫn tiếp tục nghi ngờ Nagumo, Kiriyama đơn thuần chỉ là một kẻ bợ đít đứng về phía Nagumo. Việc Kiryuuin nói rằng rất khó để xác định thủ phạm thực sự chỉ khiến chúng tôi ngày càng mất lòng tin vào chị ta. Cô vẫn cho rằng tôi là kẻ đứng sau mọi chuyện sao? Thì còn có ai thích hợp hơn nữa chứ, tôi không thể nghĩ ra được người nào ngoài cậu. Yêu cầu cả hai người hãy im lặng. Rõ ràng nếu cứ để 2 bên nói qua nói lại như vậy thì không thể nào tìm ra hướng giải quyết được. Như Horikita đã chỉ ra, cuộc cãi vã của Kiryuuin và Nagumo tiếp tục cũng chẳng đi đến đâu cả. Kiriyama senpai, nếu là anh thì anh sẽ giải quyết vấn đề này như thế nào? Tôi nghĩ chúng ta nên tránh điều tra thêm nữa. Tuy nhiên, những gì Yamanaka đã làm là một hành động không thể tha thứ, ngay cả khi đó chỉ là một nỗ lực bất thành. Một lần nữa, lẽ ra cô ấy phải xin lỗi Kiryuuin và bồi thường thỏa đáng. Theo tôi thì những biện pháp xử lý như vậy là hợp lý nhất rồi. Vậy là không cần báo cáo chuyện này với nhà trường à? Nếu Yamanaka phạm tội một mình, chúng ta nên làm như vậy. Nhưng nếu thủ phạm thực sự không được tìm ra, ngay cả khi báo cáo với trường, một mình Yamanaka sẽ chịu mọi trách nhiệm. Tôi nói có đúng không? "Đúng vậy. Ngay cả khi nhà trường điều tra, thủ phạm thực sự cũng không chắc có thể bị đưa ra ánh sáng. Kết luận đã được đưa ra là Nagumo vô tội và có lẽ đây là một trong những thời điểm thích hợp để đạt được thỏa hiệp. Tất cả những gì tôi đây muốn là một lời xin lỗi từ thủ phạm thực sự. Tôi rất tiếc nhưng có vẻ điều đó hầu như là không thể hay cô vẫn còn nghĩ rằng mình có thể kéo được thủ phạm ra ngoài sáng? Tôi không nhớ đã nghe bất cứ điều gì mới từ cô trong vài tuần qua. Hay cô đã nhận được một số thông tin có lợi từ Anzai người mà cô tẩm quất không thương tiếc? Kiryuuin nhún vai trước câu nói của Kiriyama. Dù chuẩn đoán vết thương đã nói rằng đối phương không hề bị gì nghiêm trọng, chứng tỏ kẻ ra tay cũng rất chuyên nghiệp trong việc đánh người. Mặc dù có thể bỏ qua nhưng Kiryuuin sẽ không vui khi cảm xúc của mình bị chơi đùa như vậy. Ayanokouji kun, tôi nghe nói rằng cậu đã liên lạc với Asahina senpai trước đây. Tại thời điểm này, Horikita chuyển chủ đề sang những gì cô ấy vừa được tôi kể. Thông qua Asahina senpai, mình đã hỏi các học sinh năm ba về toàn bộ tình hình diễn ra lúc đó. Mình và chị ấy đã cố gắng tìm hiểu xem Nagumo senpai đã buộc các học sinh năm ba ký loại hợp đồng gì và họ có mối quan hệ như thế nào. Trước khi đến phòng hội học sinh, tôi đã nhận được một báo cáo từ Ayanokouji kun. Và bằng cách nói chuyện với Asahina senpai, cậu ấy cũng đã điều tra chi tiết về Yamanaka senpai. "Oh, tưởng ai chứ hóa ra lại là Ayanokouji à. Đúng là chỉ có chú mới tin vào những lời của chị thôi nhỉ. Xem ra chị đây không đặt niềm tin nhầm người Tôi đã báo cáo điều này với Kiryuuin, nhưng chị ấy cố tình tuyên bố rằng chưa bao giờ nghe nói về nó trước đây. "Có phải ngay từ đầu cô đã gây áp lực cho Ayanokouji không, Kiryuuin?" Sao? Có gì không phục à, Nagumo? Không, nhưng nếu thế thì… Nagumo cố gắng tiếp tục như thể đã toan tính điều gì đó trong đầu, nhưng anh ấy nhanh chóng ngậm miệng lại. Dù sao thì cũng xin lỗi Suzune vì mới lên chức đã phải giải quyết một vấn đề như thế này rồi. Anh ta lại thể hiện con mắt cảnh giác của mình, như ngầm nói rằng bản thân sẽ không làm bất cứ điều gì hấp tấp. Có vẻ như Ayanokouji kun không thể gặp Yamanaka senpai, nhưng thay vào đó, một người khác đã xuất hiện. Đó là Tachibana senpai cũng lớp 3D. Tại sao anh ta lại xuất hiện, trong khi lẽ ra không liên quan gì đến chuyện này? Có vẻ như là để ngăn Yamanaka senpai nói ra sự thật. Yamanaka và Tachibana có quan hệ gì với nhau? Nagumo hỏi Horikita, hành động như thể anh ta không biết gì về nó. Ayanokouji kun nói rằng khi cậu ta hỏi Tachibana senpai về sự thật thì cũng nhận được câu trả lời tương tự rằng anh ấy đã được Nagumo senpai ra lệnh đặt hàng ăn cắp vào túi của Kiryuuin senpai. Vậy là oan cho anh rồi, giữa anh với Tachibana không hề có bất cứ mệnh lệnh nào như vậy cả. Đấy là còn chưa nói anh với tên đó mấy thắng nay không nói với nhau câu nào rồi. Thủ phạm thực sự có khi nào là Tachibana không? "Chà, tôi biết ngay là cậu sẽ nói vậy mà." Không thể tránh khỏi việc Kiryuuin sẽ đáp lại Nagumo theo cách này. Kiryuuin senpai có mối quan hệ gì với Tachibana senpai không? Hầu như không có. Tôi chỉ có thể nói rằng tên đó chỉ đơn giản là một trong những người ở dưới trướng Nagumo, còn lại thì chị đây không biết gì thêm. Nói cách khác, anh ta có ít động cơ hơn Yamanaka senpai để trở thành thủ phạm thực sự. Điều này có nghĩa là Tachibana senpai, giống như Yamanaka senpai, đã được ra lệnh bởi người khác sao? Nanase người đã ghi lại quá trình tố tụng nãy giờ, đã hỏi Horikita câu hỏi này. Tuy nhiên, Horikita không trả lời câu hỏi và giữ im lặng. Mọi người hẳn đã rất ngạc nhiên, vì họ đã mong đợi một câu trả lời ngay lập tức. Đó không phải là kết thúc của báo cáo mà cô em nhận được, phải không? Xin hãy kể cho mọi người nghe phần còn lại của câu chuyện, hội trưởng Hội học sinh. Kiryuuin thúc giục cô ấy tiếp tục, nhưng Horikita không trả lời. Điều này có thể hiểu được. Vì tôi chưa nói cho cô ấy biết mấu chốt của vấn đề. Tôi chỉ cung cấp cho cô ấy mức độ thông tin giống như Asahina, người ở cùng với tôi khi thẩm vấn Tachibana ngày hôm trước. Nếu cô ta muốn nhờ giúp đỡ, tôi sẽ giúp một tay. Nhưng trước tiên, tôi muốn xem suy nghĩ của Horikita sẽ dẫn đến đâu. Nagumo senpai nói rằng anh ấy không phải là thủ phạm. Mặt khác, Yamanaka senpai và Tachibana senpai luôn nói rằng họ được lệnh của Nagumo senpai. Đây rõ ràng là một mâu thuẫn. Một trong số họ chắc chắn đang nói dối. Nghĩ như vậy thì không có gì là sai nhưng trước tiên cà phần phải nhìn vào 2 mặt của vấn đề. Không biết phải tin vào ai khi xảy ra sự mâu thuẫn trong lời khai. Nanase, người đang tiếp tục làm biên bản cuộc họp, dừng bút và lẩm bẩm. Thường thì điều đó đúng, nhưng nếu cả hai bên không thực sự nói dối thì sao? Sẽ không có mâu thuẫn nếu một điều kiện nào đó được thêm vào? Horikita dường như đã nghĩ ra một khả năng. Thủ phạm thực sự đã nói với Tachibana senpai rằng hắn ta được yêu cầu làm một việc theo lệnh của Nagumo senpai. Tachibana senpai và Yamanaka senpai tin lời của người bí ẩn này và đó là lý do tại sao họ tiếp tục khiếu nại Nagumo là người đứng sau mọi chuyện. Tuy nhiên, theo lẽ thường thì đáng lẽ họ phải đến tìm trực tiếp Nagumo senpai để chắc chắn về mệnh lệnh mà mình được giao, nhất là 1 hành động nguy hiểm như vậy. Việc muốn đảm bảo chắc chắn những gì mình đang làm là điều bình thường. Nhưng họ đã không làm vậy. Tại sao? Tôi nghĩ đó là vì Yamanaka senpai và Tachibana senpai nghĩ rằng thủ phạm là một người đáng tin tưởng. Một ai đó khá thân thiết với Nagumo senpai và cũng có quyền lực không nhỏ. Chỉ có một người trong trường này phù hợp với điều đó. Người thực sự đứng sau vụ án này không phải là Nagumo senpai, mà là Kiriyama senpai,. Mọi ánh mắt đổ dồn về Kiriyama cùng một lúc. "Tôi á? Làm thế nào em có thể kết luận như vậy khi không có chứng cứ gì? Kiriyama bình tĩnh bày tỏ sự nghi ngờ về việc tên mình được nhắc đến. Anh vẫn chưa hiểu sao? Nếu xét về những điều kiện mà hung thủ có thì anh là người duy nhất phù hợp Không có gì đảm bảo rằng thông tin mà Ayanokouji cung cấp cho em là đúng. Tôi đã được đảm bảo lên lớp A từ Nagumo, sao tôi lại có thể làm một điều ngu ngốc như vậy chứ. Khi Kiriyama đang chống chế, một người không ngờ tới đã lên tiếng Anh nghĩ giả thuyết của hội trưởng hội học sinh rất thú vị, nhưng Kiriyama cũng không sai. Và đó cũng là lý do chính khiến anh không nghi ngờ Kiriyama. Không một con chó nhà nào dám cắn chủ của nó. Vậy giờ em có thể gọi Yamanaka senpai và Tachibana senpai làm nhân chứng được không? Horikita cố gắng xác nhận lời từ chối của Nagumo. Giờ em là hội trưởng hội học sinh. Em có toàn quyền làm điều đó. "Vậy thì,..." "Đợi đã!!" Rồi Kiriyama ngắt lời cô ấy. Các nhân chứng đã biết rằng họ sẽ được gọi đến đây chưa? "Chưa, để đảm bảo không bị thủ phạm biết được. Bây giờ em mới gọi và yêu cầu họ đến đây ngay. Kiriyama lườm Horikita, rồi nhìn tôi, người hiện đang tham gia vào vụ án. Nếu không có giả thuyết rằng Kiriyama là thủ phạm thực sự, có lẽ tôi đã có thể sống sót mà không thu hút sự chú ý. Tuy nhiên, để giải tỏa những nghi ngờ đã xuất hiện này, tôi sẽ không thể tránh khỏi hàng loạt câu hỏi. Tôi tự hỏi liệu cả hai có thể che giấu sự tham gia của Kiriyama mà không cần thảo luận trước trong một cuộc họp với đầy đủ những người tham gia vụ này hay không. Vậy nên đây là thời khắc họp lý để tìm ra sự thật. Anh có ý kiến gì sao? Horikita hỏi Kiriyama. Nếu họ không muốn đến, cứ cho người đi áp giải họ đến. Đó là cách nhanh nhất và đơn giản nhất. "À thì...không có gì" Tất cả mấy cái thứ lộn xộn này là sao vậy hả, Kiriyama? Nếu cậu không làm thì đâu có gì phải sợ chứ. Nagumo nói chuyện với Kiriyama một cách vui vẻ, nhưng tôi có thể nhìn thấy sát ý trong mắt anh ấy. Anh ta dường như không nghi ngờ Kiriyama cho đến bây giờ, nhưng dường như anh ấy đã cảm nhận được rằng gió đã đổi hướng. "... Được rồi, đừng gọi 2 người đó đến nữa. Kiriyama, nhận ra rằng không thể làm gì hơn nữa đành phải chấp nhận bỏ cuộc. "Ý anh là gì?" Có nghĩa là không cần gọi nhân chứng. Tôi thừa nhận rằng chính tôi đã ra lệnh cho Tachibana. Tui không ngờ đó là ông đấy. Giờ thì ngoan ngoãn khai ra lý do nhanh nếu không muốn ăn đấm" Kiriyama dường như đã bình tỉnh lại và không có dấu hiệu hoảng sợ. Tôi xin lỗi Kiryuuin, nhưng chỉ có cô mới có thể giúp cho kế hoạch vủa tôi thành công. "Tại sao là tôi?" Tôi đã gửi tin nhắn cho Tachibana rằng Nagumo đang cần người để thay cậu ta làm việc , đổi lại sẽ được nhận phần thưởng xứng đáng và Tachibana đã sẵn sàng chấp nhận. Gần cuối học kỳ thứ hai nên cậu ta cũng đang rất cần lấy thật nhiều điểm, cậu ta thậm chí còn không nghi ngờ bất kỳ điều gì. Không có gì ngạc nhiên khi anh ta tin điều đó từ Kiriyama cựu hội phó, cũng là cộng sự thân cận của Nagumo. Về cơ bản thì công việc đó như sau: nếu có thể đổ tội cho Kiryuuin vì tội trộm cắp mà không bị phát hiện, tôi sẽ cho cho cậu ta và Yamanaka cơ hội vào Lớp A. Nếu cô ấy thất bại thì điều đó sẽ không xảy ra, nhưng cô ấy vẫn nhận được điểm." Đó là một lời nói dối táo bạo đó. Nếu Yamanaka thành công, lời nói dối của cậu sẽ bị vạch trần ngay lập tức. Nagumo đã đúng. Tachibana và Yamanaka sẽ ngay lập tức đi đòi vé thưởng của họ. Và vụ án của Kiriyama sẽ nhanh chóng được mọi người biết đến. Chúng tôi học cùng lớp trong 3 năm, tôi biết rất rõ tính cách và năng lực của Kiryuuin. Một người cỡ như Yamanaka không dễ dàng cho đồ vào tui của cô ta mà không bị chú ý. Đó là lý do tại sao nó phải là Kiryuuin. Anh ta đã chọn người này với mục đích kế hoạch chắc chắn chỉ có thất bại Vì vậy, ngay từ đầu cậu đã biết chắc chắn mọi thứ sẽ thành công như ý mình đúng chứ? Nhưng tôi không hiểu. Nó quá phức tạp với mục đích duy nhất là khiến tôi tức giận và cũng chẳng mang lại lợi ích gì cho cậu cả. Mục đích dự đoán là biến Kiryuuin senpai thành kẻ trộm cắp nhưng mục đích thật sự là cố tính để kế hoạch thất bại. Nanase liên tục gật đầu trong khi viết vào cuốn sổ. "Khi cô tra hỏi Yamanaka và tên của Nagumo xuất hiện, tôi biết rằng trước tiên là cô sẽ hẹn tôi vì cùng lớp, để đến gặp trực tiếp Nagumo. Mục tiêu thực sự của tôi là sắp xếp thời gian cho cuộc hẹn và đến một thời điểm nhất định. Vì tôi có mặt vào thời điểm đó và dựa vào hoàn cảnh, mục tiêu của Kiriyama ngay lập tức rõ ràng. Có vẻ như mục tiêu của Kiriyama senpai là phá cuộc bầu cử hội học sinh ha. Đúng là Ayanokouji có khác. Chả trách Horikita senpai laij tin tưởng cậu như vậy. Nagumo, người đang phân tích tình hình, cũng đồng ý với lời của Kiriyama. Có vẻ cậu muốn đào sâu vết thương của Honami, người có tiền sử ăn cắp vặt, để em ấy rút lui, đúng chứ? Ừ, tôi có thể đích thân chỉ ra những vấn đề trong quá khứ của em ấy, nhưng tôi nghĩ làm vậy quá thiếu tinh tế. Kiryuuin là người coi ác như thù, và tôi biết rằng cô ấy sẽ thốt ra những lời có thể đâm thẳng vào trái tim của Ichinose một cách không thương tiếc. Kiryuuin dành cho Kiriyama một tràng pháo tay nhẹ bất chấp sự ghê tởm trên khuôn mặt mình. Và thế là tôi đã trở thành một con cờ giúp cho kế hoạch của ông thành công nhể, Kiriyama. Đúng là nước đi này tôi không thể ngờ tới được, bái phục. Có vẻ như Kiriyama, người đã từng theo Horikita Manabu và từng là cánh tay phải của Nagumo với tư cách là phó hội trưởng, đã chắc chắn về mục tiêu và dự đoán của mình. Khả năng của Kiryuuin mạnh ngang với Horikita Manabu, nhưng chị ấy là một người lập dị và cô độc, không có bạn bè. Do đó, chị ta rất dễ rơi vào thế bất lợi trong một cuộc chiến về thông tin. Điều bất ngờ nhất là quyết định rời bỏ hội học sinh vào thời điểm đó của Ichinose. Nếu biết sớm, tôi đã không mạo hiểm . Chiến thắng ngay từ đầu đã trong tay Horikita, ngay cả khi vụ vu oan trộm cắp không được thực hiện. Tại sao, Kiriyama? Tại sao lại chấp nhận rủi ro này để gây ảnh hưởng đến cuộc bầu cử? Tôi không thể chịu được sự ích kỷ của cậu. Điều gì sẽ xảy ra nếu Ichinose không muốn từ chức khỏi hội học sinh và tổ chức cuộc bầu cử? Cậu sẽ sẵn sàng xuống xác trong vụ cược với Ayanokouji, thậm chí sẽ không ngần ngại mua phiếu bầu bằng điểm để giành chiến thắng. Nagumo chắc chắn có rất nhiều điểm. Sẽ không ngạc nhiên nếu anh ta áp dụng chiến lược mua phiếu bầu bằng điểm. "Tôi thật không hiểu nổi, cậu đã có thứ mình cần rồi. Vậy thì tôi làm gì cũng đâu có liên quan đến cậu? Không liên quan sao? Đúng, tôi đã được cậu chấp nhận cho cơ hội lên lớp A, nhưng cậu có biết gánh nặng tinh thần đặt lên vai tôi như thế nào không? Các bạn cùng lớp ghen tị và oán giận tôi mỗi ngày. Tôi thật không thể chịu nổi. Cái nhìn trong mắt anh ta khi lườm Nagumo chứa đựng sự tức giận nghiêm trọng. Kiriyama chưa bao giờ xuất hiện biểu cảm này trước đây. Đáng lẽ điểm cá nhân mà cậu thu được phải nên dành cho những người trong khối chúng ta, để có thể có càng nhiều người lên được lớp A. Tuy nhiên cậu lại đêm điểm cá nhân mà tất cả mọi người đổ mồ hôi nước mắt mới có thể kiếm được vào những trận chiến vô bổ của cậu. Cậu không thấy chút tội lỗi nào khi sử dụng chúng sao? Mục tiêu của Kiriyama là ngăn chặn việc mất điểm cá nhân vì những lý do không cần thiết. Tôi không ngờ người như cậu mà cũng biết nghĩ về người khác đấy. Tôi cứ tưởng là những người được mình hứa hẹn cho lên lớp A sẽ tự coi mình là trung tâm, không còn xem người khác ra gì miễn là có thể tốt nghiệp lớp A nữa chứ. Nagumo khen ngợi Kiriyama như thể cảm thấy vô cùng ấn tượng. Tuy nhiên có nên coi đây là một lời khen hay không lại là chuyện khác. Thật khó chịu khi phải chứng kiến thêm những vụ tranh giành không cần thiết giữa các học sinh năm 3. Tôi hiểu những gì cậu muốn nói nhưng cậu sẵn sàng vì nhiều người khác mà phản bội tôi sao, Kiriyama? Nagumo có quyền thu hồi những gì mình ban cho người khác. Kiriyama sẽ thể nào vào được A nếu anh ấy không tuân theo. Dù sao họp đồng giấy trắng mực đen cũng đã ký rồi. Làm bất cứ điều gì cậu muốn." Hãy để Nagumo quyết định hình phạt dành cho Kiriyama. Thế là đủ để trừng phạt rồi. Kiryuuin kết luận và nhanh chóng rời khỏi phòng hội học sinh. Chờ đã, Kiryuuin senpai. Tôi tưởng chúng ta xong rồi chứ, co em hội trưởng? Không, mọi thứ vẫn chưa xong đâu. Em không nghĩ cá nhân Nagumo senpai có quyền phán xét Kiriyama senpai. Bên cạnh đó, vẫn còn 1 điều phải làm rõ. "Làm rõ? Có gì cần phải làm rõ nữa chứ? Kiriyama senpai đã cố gài bẫy chị tội ăn cắp. Và, khi điều đó bị phát hiện, chị đã cố gắng thu hút sự chú ý của hội học sinh. Mục đích là để buộc cuộc bầu cử hội học sinh phải dừng lại, và khiến Ichinose san nhớ lại vết thương lòng do trộm cắp năm đó và rút khỏi cuộc bầu cử. Giả định này, bao gồm cả lời thú nhận của thủ phạm thì điều đó cũng chả hề sai. Tuy nhiên, không cần phải mạo hiểm như vậy. Nếu họ muốn dừng cuộc bầu cử, có nhiều cách khác. Nếu muốn lợi dụng quá khứ trộm cắp của cô ấy, anh có thể âm thầm tiếp cận Ichinose san và yêu cầu cô ấy rút khỏi cuộc bầu cử. Bằng cách đó, nó sẽ an toàn và bảo mật hơn. Thật khó tin là Kiriyama không nghĩ ra điều này, phải không? Kiryuuin tò mò, quay trở lại vị trí cũ. Em tự hỏi tại sao anh lại mạo hiểm như vậy. Có lẽ Kiriyama senpai đã chuẩn bị để được xác định là thủ phạm thực sự ở đây? Kiriyama không trả lời mà chỉ nhìn Horikita, hội trưởng hội học sinh. Có vẻ như em vẫn còn muốn làm rõ đến cùng nhỉ. Thực tế là mọi người đã tập trung ở đây ngày hôm nay, không chỉ anh mà còn có tất cả các thành viên của hội học sinh và Ayanokouji kun... Ngay từ đầu e tất cả đều do Kiriyama sắp xếp, em nói có đúng không? Tôi đã nghĩ chính Kiryuuin là người muốn kiện hội học sinh, nhưng khi được Horikita hỏi ngay sau khi bước vào phòng, chị ấy đã nghiêng đầu không hiểu gì, có lẽ vì đó là ý tưởng của Kiriyama. Chính Kiriyama đã khuyến khích cô ấy nói ra để gieo rắc những nghi ngờ này. Horikita. Thật kỳ lạ là trong một khoảnh khắc, tôi thấy sự hiện diện của Horikita senpai trong em. Như để khen ngợi sự đúng đắn trong suy đoán của cô ấy, Kiriyama truyền đạt những lời đó. Tôi không chắc nó sẽ mọi thứ sẽ như thế nào, nhưng em nói đúng. Số lượng học sinh phàn nàn về Nagumo đang tăng lên từng ngày. Khi tôi nói với cậu ấy về điều đó thì lại chẳng được lắng nghe. Liệu tôi có sai không?" "Đúng thế." Nagumo không phủ nhận, mà là khẳng định. Nagumo senpai, em nghĩ cách anh ấy làm có nhiều chỗ sai, nhưng sự thật là sự thật…Vậy anh nghĩ sao, Nagumo senpai? Anh định đổ mọi trách nhiệm về sự ích kỷ của mình lên Kiriyama senpai à? "Chắc vậy. Anh cho rằng mình không liên quan gì đến chuyện này nhưng có vẻ từ những gì em nói thì có vẻ anh không hề vô can nhỉ. Nagumo rời mắt khỏi Kiriyama và nhìn Horikita, tự hỏi cô ấy sẽ rút ra kết luận gì. Dù sao đây là vấn đề của hội học sinh, em có toàn quyền đưa ra quyết định của mình. ...Anh có chắc là bạn không phiền nếu em đưa ra quyết định này chứ? Em ngồi lên cái ghế đó đâu phải chỉ để trang trí đâu, anh tin và hoàn toàn đồng ý với quyết định em đưa ra. Horikita, người đã chứng kiến mọi chuyện, sẽ đưa ra phán quyết gì đây? Vậy thì, với tư cách là chủ tịch hội học sinh, tôi muốn nói điều này: trước hết, Kiriyama senpai, em muốn anh gửi lời xin lỗi tới Kiryuuin senpai vì những gì đã xảy ra. Bất kể hoàn cảnh là gì, việc anh cố đổ tội cho Yamanaka senpai và Tachibana senpai, những người không liên quan đến chuyện này, nên được xem xét một cách nghiêm túc. Tuy nhiên, vì việc báo cáo với nhà trường là điều không thể tránh khỏi sẽ dẫn đến những hậu quả nghiêm trọng, em muốn anh suy nghĩ lại về hành động của mình bằng cách tự nguyện đình chỉ học trong một tuần hoặc lâu hơn. Hội học sinh không có quyền đình chỉ hoặc đuổi học một học sinh. Sự chấp thuận của trường là điều cần thiết để đưa ra quyết định như vậy. Đình chỉ tự nguyện là lựa chọn phù hợp vào lúc này. Giả ốm hay không không quan trọng, anh chỉ cần ở trong ký túc xá và kiểm điểm lại hành vi của mình. Em biết anh có quyền tước quyền chuyển sang lớp khác của Kiriyama senpai, nhưng hãy hứa với em anh sẽ không làm vậy. Thật là một yêu cầu táo bạo. Anh có quyền từ chối nhưng anh đã nói sẽ tuân theo quyết định của em, phải không? Lần này cũng không thể trách Kiriyama được, nhưng chỉ vậy thôi sao? Không, nếu chúng ta kết thúc nó như thế này, chúng ta không thể chắc chắn rằng điều này sẽ không xảy ra nữa. Từ giờ trở đi, điểm cá nhân thu được từ học sinh năm ba chỉ được sử dụng cho năm thứ ba. Em muốn thêm điều kiện này nữa. Cho đến nay, Nagumo đã làm bất cứ điều gì mình thích bởi nắm trong tay toàn bộ quyền lực. Anh ta hẳn đã sử dụng nhiều điểm cá nhân mà chúng tôi không hề hay biết, và đã tiêu rất nhiều điểm cá nhân để so tài với Horikita Manabu trước đây và các lớp khác. Hội học sinh quyết định cấm họ làm như vậy trong tương lai. Nếu đó là ý muốn của hội trưởng, anh sẽ làm theo. Em tưởng anh sẽ không chấp nhận điều kiện đó. Về cơ bản, những gì Suzune hay đúng hơn là hội trưởng hội học sinh nói, là hợp lý. Cô ấy có phải là một chủ tịch hội học sinh có năng lực hơn tôi nhiều không? Cậu thật sự chấp nhận hết sao, Nagumo? "Có vẻ em ấy có đủ sức mạnh để làm suy yếu tôi." Có lẽ Nagumo nhờ vậy mà đã biết được bản chất thật của Kiriyama, ít nhất là một khía cạnh mà anh ấy thể hiện. Cậu thực sự sẽ để những gì đã xảy ra kết thúc như thế này? Tôi cũng đã học được rất nhiều từ điều này. Rõ ràng là tôi không gặp may. Khuôn mặt của Nagumo trông có vẻ chán nản, như thể đã từ bỏ điều gì đó. Tuy nhiên, anh ta không muốn nói gì thêm. Mặt khác, biểu hiện của Kiriyama không cho thấy bất kỳ dấu hiệu cam chịu hay cảm giác nhẹ nhõm nào khi sự thật được tiết lộ. Không lẽ bên trong con người này đang âm mưu gì đó. Không khó để thấy rằng anh ấy suy nghĩ điều gì đó tương lai. Vụ án đến đây là hết. Làm ơn đừng nói với bất kỳ ai khác về sự cố này. Với tuyên bố của hội trưởng hội học sinh, toàn bộ chuỗi sự cố này đã được giải quyết. Tuy nhiên, tôi không biết liệu đây có thực sự là dấu chấm hết cho mọi thứ hay không. Cuối cùng biểu cảm của Kiriyama thật ra là gì? Phần 2: Kỳ thi đặc biệt kết thúc, ngày hôm sau, lễ bế giảng học kỳ hai được tổ chức. Sau khi nghe các bài phát biểu của giáo viên trong nhà thể chất, các học sinh trở lại lớp học của mình. Những người xuất sắc trong các hoạt động câu lạc bộ và các cuộc thi khác đã nhận được phần thưởng của họ, và chúng tôi cũng nhận được lời nhắc về kỳ nghỉ đông. Sau đó, Chabashira sensei công bố kết quả của kỳ thi đặc biệt. Trong khi mọi người đang nín thở thì chúng tôi được thông báo rằng lớp chúng tôi đã chiến thắng. Ngay lúc đó, các học sinh đang hò reo vui mừng vang vọng sang các lớp bên cạnh. Tuy chỉ có được 50 điểm nhưng dù sao chúng tôi đã thu hẹp được khoảng cách với đối thủ Tuy nhiên, chúng tôi đã thu được một số lượng lớn trong số họ. Gần như cùng lúc, tôi nhận được hai tin nhắn trên điện thoại di động. Một là từ Ichinose, chúc mừng chiến thắng của tôi. Tin còn lại đến từ… Kỳ nghỉ đông bắt đầu từ ngày mai. Điều quan trọng là các em phải thoải mái vào ngày đầu tiên, và hạ nhiệt sau khi đầu các em đã hoạt động hết công suất vì học quá nhiều. Chabashira sensei nói với chúng tôi rằng chúng tôi phải rời khỏi lớp, trong khi niềm hân hoan của mọi người vẫn còn đọng lại. Thật ấn tượng khi thấy đôi mắt của Chabashira sensei nheo lại vì hạnh phúc khi cô ấy rời khỏi lớp học. Như đã thông báo từ trước, kỳ thi đặc biệt này có hệ thống cho phép từng học sinh trong mỗi lớp biết chi tiết ai giải bài toán nào, trả lời đúng bao nhiêu câu, thứ tự trả lời câu hỏi và thời gian làm bài cũng được tiết lộ. Bằng cách xem xét dữ liệu này, chúng tôi không chỉ biết ai đã nỗ lực mà còn biết được chiến lược của từng lớp. Đó chắc chắn sẽ là dữ liệu hữu ích cho cả đồng minh và đối thủ. Tôi sẽ kiểm tra chi tiết sau, vì tôi có thể làm điều đó trên điện thoại di động của mình. Tôi rời khỏi lớp trước các học sinh khác, những người đang ồn ào về kết quả. Kei đã quan sát tôi suốt thời gian đó. Sau khi bỏ lỡ cơ hội ngày hôm qua, tôi đã không nhận được tin tức từ Kei cho đến bây giờ. Tuy nhiên, cô ấy dường như đang cố liên lạc với tôi, vì cô ấy đã nhìn tôi ngay trước khi tôi rời đi. Nếu thật khó để nói chuyện ở một nơi đông người như thế này; tốt nhất nên đi đâu đó khác. Hiện tại Kei vẫn chưa ổn định và thiếu yếu tố quyết định để tôi ra tay. Tôi không thể mong đợi cô ấy phát triển nếu chúng tôi tiếp tục xa cách nhưng tôi không thể làm gì lúc này. Với suy nghĩ này, tôi quyết định rời khỏi lớp học một lúc, nhưng... Cậu về nhà một mình à? Tôi đi ra ngoài hành lang và người chạy theo tôi không phải là Kei mà là Horikita. Có chuyện gì vậy? Người đóng vai trò quan trọng trong chiến thắng của chúng ta đã rời khỏi lớp học một cách nhanh chóng như vậy. Tôi sẽ quay lại sau. Tôi nghĩ tôi nên nói chuyện với cậu một chút. Nói xong, cô ấy bắt kịp tôi và chúng tôi bắt đầu đi cùng nhau. Thật vậy, không có chiếc túi nào trong tay Horikita, và có vẻ như cô ấy sẽ quay lại lớp học sau. Cậu đã sử dụng một chiến lược thú vị cho kỳ thi đặc biệt này. Tôi không biết liệu cách của tôi có hiệu quả nhất hay không. Chiến lược của Horikita bắt đầu bằng việc biến Keisei trở thành người dẫn đầu để cố gắng giải quyết các vấn đề. Vì cậu ấy là một trong những học sinh giỏi nhất trong lớp chúng tôi nên Horikita đã yêu cầu cậu ấy giải nhanh hai bài toán tối thiểu bắt buộc. Sau đó, cậu ta sử dụng thời gian còn lại để tập trung vào việc đọc các câu hỏi khác. Mục đích của kế hoạch này là để cho phép những học sinh xếp hạng thấp hơn sau đây giải quyết các vấn đề dễ dàng hơn. Chiến lược là luân phiên giữa những học sinh có thứ hạng cao nhất và thấp nhất. Tuy nhiên, chiến lược này không thể được sử dụng trong các trường hợp bình thường, vì bị cấm nói chuyện trong khi kiểm tra. Không được phép sử dụng điện thoại di động, bút hoặc ghi chú. Tuy nhiên, nếu bạn đang tự hỏi liệu có bất kỳ khoảng trống nào không, thì câu trả lời sẽ là không. Trong khi học sinh phía trước đang giải quyết vấn đề một mình trong lớp, thì học sinh tiếp theo đang đợi ở hành lang. Nói cách khác, khi ai đó rời khỏi lớp học sau khi giải xong một câu hỏi, sẽ có một khoảnh khắc họ đi ngang qua nhau, dù chỉ là thoáng qua. Có hai lối vào lớp học, vì vậy nếu học sinh phải sử dụng cửa trước khi vào và cửa sau khi ra, sẽ tạo ra một khoảng cách, nhưng Horikita đã nghĩ ra một giải pháp cho điều đó. Tất cả những gì bạn phải làm là nhìn nhau một lúc. Ý tưởng là mỗi học sinh sẽ giao tiếp với học sinh tiếp theo bằng cách sử dụng các dấu hiệu bằng tay, để chỉ ra những vấn đề mà họ nên giải quyết. Ví dụ, nếu gợi ý là câu hỏi thứ 55, họ sẽ đưa bàn tay phải ra với hai ngón tay bắt chéo hai lần. Nếu gợi ý là câu hỏi thứ 69, họ sẽ đưa cả hai bàn tay có tổng cộng sáu ngón sau đó duỗi ra chín ngón. Horikita đã xác nhận trước rằng các quy tắc không cho phép cô ấy nói bất cứ điều gì về câu trả lời cho các vấn đề, nhưng việc sử dụng các dấu hiệu tay để cho biết vấn đề nào cần được giải quyết là không trái với quy tắc. Quy tắc chỉ nói rằng không được phép nói chuyện và không bị phát hiện gian lận nên những gì chúng tôi làm không hề phạm quy. Bằng cách lặp lại điều này, những học sinh kém tiến bộ có thể tập trung vào việc giải quyết vấn đề của mình một cách cẩn thận hơn mà không cần phải tìm kiếm chúng. Lớp của Sakayanagi san cũng không phải dạng vừa, ngay cả khi chúng ta có nhiều học sinh có học lực thấp, chúng ta chỉ có thể giành chiến thắng về tổng điểm chứ không phải về tỷ lệ phần trăm câu trả lời đúng. Lớp của Horikita đúng 72 trong khi lớp của Sakayanagi đạt 86 . Nếu cuộc thi diễn ra trong cùng điều kiện và tính theo tỉ lệ chính xác, Horikita sẽ thua. Cô ấy sẽ không vui đâu. Cô ấy đã làm những gì cô ấy phải làm, và đã thua cuộc. Cô ấy luôn đứng đầu trong các kỳ thi viết và thi giữa kỳ, và lần này cô ấy đã chứng minh điều đó một lần nữa. Thắng là thắng, ngay cả khi tỷ lệ câu trả lời đúng không bằng cô ấy. Không cần phải bi quan. Trên thực tế, lớp của Horikita đã đạt được điểm lớp và lớp của Sakayanagi đã mất chúng. Và tỷ lệ trả lời đúng 72 không kém phần xuất sắc. Tất nhiên, tôi không bi quan. Tôi chỉ thất vọng thôi. Tôi đoán điều đó là không cần thiết, có vẻ như sự cạnh tranh của họ mạnh hơn nhiều so với tôi mong đợi. Nhân tiện, dạo này Karuizawa san không được khỏe. Thật sự cô ấy đã học tập vô cùng năng suất nhưng tôi cảm giác như đã có gì đó xảy ra "Không có gì. Để mà nói thì bọn mình có thể đang ở trong một thứ gì đó hơi giống chiến tranh lạnh. Thật sự là có gì đấy. Tôi nghĩ chuyện 2 người bất đồng với nhau là vô cùng hiếm thấy . Điều đó xảy ra khi một người đàn ông và một người phụ nữ đã ở bên nhau trong một thời gian dài. Mình nghĩ bản thân đủ kinh nghiệm để giải quyết. Horikita nhướn mày và tỏ vẻ nghi ngờ, như thể cô ấy không thích câu trả lời của tôi. À thì…Thật tốt khi cô ấy có thể đạt được kết quả trong các buổi học và trong bài thi, mặc dù đang ở trong trạng thái tinh thần không ổn định. Người ta nói rằng ai đó đã bị dồn ép về mặt tinh thần có thể khiến họ chuyên tâm vào việc mà vốn bản thân không thích... Dù vậy tinh thần của Karuizawa san cũng có thể dễ dàng ảnh hưởng đến những người còn lại trong lớp chúng ta. Làm lành với cô ấy càng sớm càng tốt. Là một người lãnh đạo, cô ta luôn muốn giữ cho lớp ổn định. Tôi tiễn Horikita khi cô ấy trở lại lớp học và sau đó tôi quyết định rời đi. Phần 3: Việc Horikita giành chiến thắng trong kỳ thi đặc biệt này, đánh bại Sakayanagi, sẽ sớm trở thành chủ đề bàn tán trong nội bộ năm 2. Mặc dù nó không hoàn toàn là một cuộc thi học thuật, nhưng cũng có yếu tố cạnh tranh liên quan đến OAA. Tuy nhiên, sự thật vẫn là Horikita đã thắng cuộc đối đầu trực tiếp này. Khoảng cách giữa các lớp của Sakayanagi và Horikita đã được thu hẹp 100 điểm trước kỳ thi cuối kỳ. Mặt khác, lớp của Ryuuen đã có một khoảng thời gian khó khăn. Họ đã cố gắng phá vỡ cuộc thi bằng các chiến lược dựa trên áp lực bên ngoài, nhưng Ichinose đã bình tĩnh chấp nhận chúng và giành được chiến thắng vững chắc. Cô ấy có thể đã bị coi là không ổn định về tinh thần do đã từ chức khỏi hội học sinh, nhưng Ryuuen đã không thể làm cô nàng suy sụp. Tuy nhiên, không thể nói rằng quyết định của Ryuuen là một sai lầm. Có một số người cho rằng Ryuuen lẽ ra nên ra lệnh cho các bạn học của mình học như Horikita đã làm, nhưng không giống như Horikita người đã đặt nền móng rộng rãi từ sớm, lớp của Ryuuen không có nhiều cơ hội để phát triển về mặt này. Sẽ rất khó để họ bắt kịp trong một khoảng thời gian ngắn. Với chiến thắng sít sao, Ichinose vẫn còn một cơ hội nhỏ để lọt vào Lớp A, và trận chiến giữa bốn lớp sẽ được chuyển sang học kỳ thứ ba, và hơn thế nữa. Khi tôi đi giày ở lối vào và đi ra khỏi tòa nhà của trường, đã có ai đó đợi sẵn tôi. Xin lỗi đã tự nhiên gọi cho cậu vào ngày cuối cùng của học kỳ như vậy. Ngay sau khi kết quả được công bố, một người nào đó đã liên lạc với tôi, đề nghị được gặp tôi. Tôi không biết là Ichinose cũng sẽ đến. Thật trùng hợp khi hai người gửi tin nhắn cho tôi lại ở cùng một địa điểm. Có chuyện gì vậy, Sakayanagi san? Có vẻ như Ichinose cũng chưa nghe về sự tham gia của tôi, và cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ. Vừa đi vừa nói chuyện, chúng ta sẽ được chú ý ở đây. Không thể tránh khỏi việc trước cổng trường sẽ chật kín những học sinh chuẩn bị ra về sau giờ học. Đầu tiên, Ayanokouji kun, xin chúc mừng chiến thắng của lớp cậu trong kỳ kiểm tra đặc biệt này. Đúng là lần này lớp tôi đã thắng. Tuy nhiên, nếu đó là một bài kiểm tra viết bình thường thì chúng tôi đã thua rồi. Cậu đang nói về tỷ lệ phần trăm câu trả lời đúng chứ gì? Điều đó không thay đổi được sự thật rằng mình đã thua. Thay vì khiêm tốn, nó giống như cô ấy đang chấp nhận kết quả sau khi đã cố gắng hết sức. Bạn cũng có thể cảm nhận được sự điềm tĩnh của Lớp A do họ dẫn đầu về số điểm trong lớp. Và Ichinose san, người đã đánh bại Ryuuen kun, cũng rất xuất sắc. Cũng không có gì đáng nói đâu, bọn mình chỉ làm những gì có thể làm thôi. Thật đáng ngưỡng mộ khi cậu đã không nhượng bộ Ryuuen kun và sự cản trở của lớp cậu ta. Thành thật mà nói, trong dự tính ban đầu của mình thì kết quả sẽ là 50 50. Tuy nhiên, lớp của Ichinose san đã chiến thắng trong kỳ thi trong gang tấc. Đây có lẽ là kết quả của những chỉ dẫn bình tĩnh và chính xác của người lãnh đạo. Sakayanagi dường như cũng đã có chút khen ngợi cho Ichinose đi bên cạnh mình. Tôi cũng đánh giá cao chiến thắng của cô ấy, không chỉ vì sự khác biệt về năng lực học tập mà còn vì phong thái lạnh lùng và bình tĩnh khi cô ấy đối mặt với Ryuuen. "Vậy sao? Nhưng mình không cảm thấy tồi tệ khi Sakayanagi san khen ngợi như vậy. "Chỉ là mình đã cảm thấy có một vài sự thay đổi gần đây thôi." Sakayanagi không thể tự mình thu thập thông tin, vì vậy cô ấy luôn cố gắng thu thập thông tin bằng cách sử dụng mạng lưới chân rết của mình. Ngày nghỉ dành ở phòng tập. Thời gian dành ở quán cà phê. Trên đường đến trường. Thậm chí là đâu đó gần phòng tôi Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy nhìn thấy một điều gì đó Mình đã nói cho cậu nghe một câu chuyện tương tự trên thuyền, nhớ không? Sakayanagi nói những lời này với Ichinose, không phải với tôi. Việc thần tượng hóa quá nhiều có thể dẫn đến những hậu quả đau đớn. Nó không phải là một cái gì đó như thế sao? Đúng vậy. Mình đã gọi cả hai người đến đây hôm nay để nói với các cậu rằng mình muốn đưa ra tối hậu thư cho Ichinose san người đã có chút cảm nắng với Ayanokouji kun. Cô ấy dường như đã hiểu rằng Ichinose có tình cảm với tôi, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Cậu nên tránh xa Ayanokouji kun ngay bây giờ. Đó là tối hậu thư của cậu sao? Mặc dù cô nàng đã nàng đã một lần nữa thể hiện tình cảm của mình đối với tôi, nhưng rõ rằng việc bị một người thứ 3 nói ra điều như vậy đúng là không phải một cảm xúc dễ chịu gì. Thông thường, tôi mong đợi Ichinose thể hiện ít nhất một chút khó chịu, nhưng cô ấy dường như không buồn chút nào. "Đúng vậy... Nhưng có điều mình không hiểu. Tại sao mình phải giữ khoảng cách với Ayanokouji kun? Đúng là mình có tình cảm gì với Ayanokouji kun, vậy tại sao mình không thể tin tưởng cậu ấy như một người bạn bình thường. Xem ra cậu càng ngày càng tha hóa rồi. Nếu cậu thật sự coi cậu ta là bạn thì câu chuyện nó đã khác. Nhưng từ những gì mình thấy, mình không nghĩ Ichinose san sẽ hài lòng với điều đó. Nhưng trừ khi Ayanokouji kun từ chối chấp nhận nó, cậu sẽ không có ý định thay đổi quyết định của bản thân. Cậu đang bị đối phương thao túng tâm lý đấy . Nếu cậu không sớm nhận ra và rút lui thì kết cục của cậu e là sẽ không tốt đẹp đâu Ha ha ha, Sakayangi san thật là biết đùa. Đây là những thật lòng của mình. Mình không muốn cậu sau này sẽ phải hối hận mà thôi Không cần phải lo lắng, Sakayanagi san. Mình không dễ gì bị Ayanokouji kun thao túng đâu. Dù miệng thì vẫn cười nói vui vẻ nhưng ánh mắt cô nàng lại trở nên lạnh lùng Khi những suy nghĩ đó lướt qua tôi, Ichinose đang đứng cạnh tôi, với vẻ mặt mà tôi chưa từng thấy trước đây. Sakayanagi san. Cậu muốn kiểm soát mình và sử dụng cho lợi ích của riêng cậu, phải không? Đó là lý do tại sao cậu đang cố gắng ngăn cản những gì mình đang làm " Đó cũng có thể xem là một cách giải thích khả dĩ. Thực ra, còn một điều nữa, Sakayanagi san rất ý thức về Ayanokoujikun như một người đặc biệt, và sự hiện diện của mình vô tình đã cản trở điều đó… Chuyển động của Sakayanagi dừng lại một lúc khi Ichinose mỉm cười với cô ấy. Đây là một sự khó chịu hiếm hoi được thể hiện bởi Sakayanagi, người luôn đứng trên Ichinose một bậc. Đúng, mình xem cậu ta là người đặc biệt nhưng không phải đặc biệt theo nghĩa mà cậu nói. "Chà, ai biết được. Mình nghĩ là mình nói đúng đấy, chẳng qua cậu không chịu thừa nhận thôi. Ichinose đối mặt trực tiếp với sự phủ nhận của Sakayanagi. "Tốt thôi. Nếu cậu cố chấp đến mức đó, mình không còn gì để nói nữa. Vậy thì hãy cố mà bảo trọng vì trong tương lai nếu có chuyện gì xảy ra thì không ai có thể cứu được cậu đâu. Sakayanagi kết luận, nhưng sự thận trọng của cô ấy có thể đã được nâng lên theo từng giai đoạn sau khi nghe những gì đối phương nói. Có lẽ bởi vì cô ấy tin rằng yêu một cách mù quáng và sự đau khổ vì nó không phải là một cái gì đó thú vị và dễ thương. Nhưng mọi thứ đã bắt đầu thay đổi nhiều hơn tôi tưởng tượng. Cái thiện hướng nội vẫn như trước, cái thiện hướng ngoại hoàn toàn biến thành cái ác. Lớp của Ichinose, vốn đang chìm dần, giờ đã đủ mạnh để phản công. Sakayanagi hẳn đã trực tiếp cảm nhận được điều đó. Tại sao tôi lại nghĩ như vậy? Bởi vì đó chính xác là những gì tôi đang được chứng kiến ngay bây giờ. Lớp mình đình sẽ ăn mừng thắng lợi tại Keyaki. Bây giờ mình có thể quay lại ký túc xá không? Ichinose đã trả lời. "Được chứ. Sẽ không khôn ngoan nếu giữ cậu lâu hơn, phải không? Ichinose vẫy tay với tôi và đi về phía ký túc xá. Sakayanagi và tôi là hai người duy nhất bị bỏ lại. Mình chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đánh giá lại Ichinose san theo cách này. Sakayanagi dường như cũng không thể đọc được những thay đổi cho đến nay. Một tác dụng phụ, hay đúng hơn là sản phẩm phụ của những thay đổi mạnh mẽ. Thật đáng tiếc, vì Ichinose san thật sự được mình đánh giá rất cao, một con tốt hữu dụng trong những thế cờ khó trong tương lai. Tôi e rằng cô đã bỏ lỡ một vấn đề. Tôi đã mở rộng tầm nhìn của mình và tính toán về bức tranh toàn cảnh trong việc phát triển của con người, nhưng vẫn có những lĩnh vực mà ngay cả tôi cũng không hiểu. Khái niệm về tình yêu có khả năng ảnh hưởng đến lý trí và bản chất của chúng ta. Điều này có nghĩa là những phát triển bất ngờ có thể dễ dàng xảy ra. Thật khó tin, nhưng đó chắc chắn là một trong những cảm giác bí ẩn và siêu việt nhất. Ichinose Honami là một leader tổt hay đã trở thành một leader tốt nhưng tâm địa xấu xa? Đây là một câu chuyện khác với những quan điểm đó. Ban đầu, khả năng của Ichinose không thể xem thường. Tôi nhớ rằng thành tích của cô ấy trong bài kiểm tra 12 con giáp cũng rất xuất sắc. Với khả năng cá nhân của mình, cô ấy có khả năng chống lại Horikita, Ryuuen và Sakayanagi. Hoặc, tùy thuộc vào tình hình, bất ngờ vượt qua họ. Mình không biết rằng cô ấy có một khả năng tiềm ẩn như vậy. Nhưng tốt nhất là hy vọng cô ấy đừng để nội tại đó chiếm lấy bản thân mình. Hậu quả sẽ rất tai hại. Cô có nghĩ rằng mình có thể ngăn chặn sao? "Không. Mình không có ý định ngăn chặn nó. Sự khác biệt duy nhất là ai sẽ tiêu diệt cô ấy. Sakayanagi không coi Ichinose là đồng minh. Cô ấy sẽ chỉ sử dụng Ichinose như một con tốt hữu ích và vứt bỏ cô ấy khi hết giá trị. Sớm thôi, mình sẽ qua phòng cậu để tâm sự lần nữa. Sakayanagi, người cũng đang sở hữu thông tin về Ichinose nói vậy rồi quay bước rời đi. Kết chương: Một chút lo lắng Cùng ngày, sau lễ tổng kết học kỳ hai, mọi thứ đã kết thúc. Khoảng thời gian nghỉ đông mà các học sinh mong đợi đã đến. Dù không dài bằng kỳ nghỉ hè nhưng đó vẫn là khoảng thời gian vui vẻ của hầu hết các bạn học sinh. Sự chăm chỉ học tập ngày đêm đã được đền đáp bằng chiến thắng đối đầu với Lớp A. Kỳ nghỉ đông sẽ bắt đầu vào ngày mai, và ai ai mong chờ nhiều ngày hạnh phúc phía trước. Nó chắc chắn sẽ là một thời gian vui vẻ cho tất cả. Đó là những gì mọi người nghĩ, ngoại trừ một người trong lớp. Đó là Karuizawa Kei, người đã đến Keyaki cùng với người bạn thân nhất của mình Satou Maya. Vẻ mặt cô nàng u sầu xen lẫn tiếng thở dài. Cô ấy đã lao đầu vào việc học để chuẩn bị cho kỳ thi như một cách để không nghĩ về Ayanokouji sau cuộc cãi vã đó Nhờ vậy những người xung quanh cô ấy không có cách nào biết rằng Karuizawa đã phải chịu đựng những gì. Người bạn thân nhất của cô, Satou cũng là một trong số họ, nhưng Satou là người quan sát chặt chẽ không chỉ Karuizawa mà còn cả Ayanokouji. Cô ấy đã nhận thấy rằng hai người dạo gần đây có gì đó xa cách chứ không tay trong tay như trước. Tuy nhiên, cô nàng lúc đó cho rằng nguyên nhân dẫn đến hành vi của cả hai không phải do cãi vã mà do đang giữ khoảng cách để tập trung cho việc học. Haa…Haa… Sao cậu thở dài hoài vậy. Chúng ta đã thắng rồi mà, cậu còn gì phải lo lắng nữa chứ? Hay là không khỏe ở đâu?" À, không có gì đâu..." Karuizawa người đã cố gắng tránh bị chú ý cho đến thời điểm này, nhận ra rằng bản thân thở dài liên tục mà không hề hay biết, có lẽ vì cô ấy đã trở nên thoải mái sau khi thoát khỏi việc học và thi, vốn là điểm yếu của cô ấy. "... Thật chứ?" "Thật, thật mà…" Karuizawa trả lời chắc chắn và hành động như vậy, nhưng sự nghi ngờ của Satou vẫn chưa được giải đáp. Mình hỏi cái này hơi tế nhị chút nhưng cậu đã định sẽ làm gì với với Ayanokouji kun sắp tới chưa? "Eh..." Vì ngày mai là ngày nghỉ. Bình thường không phải hai người cùng nhau đi chơi vui vẻ sao? Shinohara và Ike rất hào hứng khi chuẩn bị tay trong tay đi xem phim đó Karuizawa biết việc mời Satou đi chơi mà không hẹn trước là rất lạ lùng. Trong khi cô nàng cảm thấy mình đã phạm sai lầm, đâu đó trong thâm tâm cô ấy muốn hỏi Satou một lời khuyên. Karuizawa khẽ gật đầu và đi qua quán cà phê đang đông đúc. Họ cùng nhau ngồi xuống một chiếc ghế dài gần khu vực nghỉ ngơi trên tầng hai của Keyaki. Này, Maya chan. Mình có thể nói với cậu chuyện này được không ... " Được chứ, không vấn đề. Satou không hề miễn cưỡng mà rất nhiệt tình, cho thấy rằng cô ấy đã chờ đợi điều đó. Mình nghĩ mối quan hệ giữa mình với Kiyotaka có thể đang gặp rắc rối… "Cái gì…? Thật hả!?" Karuizawa sau khi chắc chắn rằng không có ai xung quanh, đã tiết lộ những gì đã dồn nén suốt bao lâu nay. Satou không ngờ rằng mình lại được nghe một tin động trời như vậy, sút nữa ngã ra vì bất ngờ. Tình cảm đang gặp vấn đề có nghĩa là... hai người có thể chia tay sao?" Không đến mức đó đâu… chỉ là gần đây bọn mình không hiểu sao không thể nói được gì với nhau. Thực tế là biểu hiện của đối phương có vẻ nghiêm trọng hơn dự kiến khiến Satou nghẹn lời, không thể che giấu sự kích động của mình. Tuy nhiên, Satou đã khôn ngoan cố gắng tìm những từ thích hợp để nói không làm bầu không khí trở nên nặng nề. Cậu đâu phải lần đầu cãi nhau với Ayanokouji kun, nhưng mà rồi sau đó cả 2 lại tha thứ rồi lại quấn quýt như trước mà. Chuyện này cũng không khác gì mấy lần trước, phải không? Nếu đó chỉ là một cuộc cãi vã nhỏ, mối quan hệ sẽ trở lại bình thường trong vài giờ. Nhưng mà Karuizawa trông nghiêm túc. Satou không thể che giấu sự bối rối của mình vì cô ấy nghĩ rằng cả hai đã rất hợp nhau kể từ khi họ bắt đầu hẹn hò. Mình nghĩ rằng mọi thứ có thể hàn gắn lại được nhưng sợ rằng Kiyotaka sẽ không nghĩ như vậy. Karuizawa thở dài ủ rũ và lặng lẽ gật đầu. Thế 2 người đã nói chuyện với nhau lần nào sau khi cãi nhau chưa? Karuizawa nói với bạn mình rằng giữa cả 2 đã xảy ra một trận cãi vả. Tuy nhiên, cô ấy chưa sẵn sàng để nói về nội dung của cuộc chiến, cũng như nguyên nhân của nó. Chắc phảit đợi kỳ nghĩ đông thôi. Kiyotaka bảo mình phải chăm học, mình đã vùi đầu vào tu luyện hết công suất và thành quả là đã làm đúng 3 trong 4 câu... nên ngày hôm qua sau kỳ thi, mình định tiếp cận cậu ta… "Và?" Nagumo senpai tự nhiên cần gặp cậu ấy. Vayaj nên mình quyết định chuyển sang lễ bế mạc học ký nhưng mà rồi cậu ấy lại bị Horikita gọi đi mất… Satou lấy tay đập vào trán để cảm thán cho sự xui xẻo của cô bạn thân. Tóm lại là vì cậu không thể nào gặp được bạn trai mình để nói chuyện nên kéo mình ra đây giải bày tâm sự chứ gì. "Ừ." Nhưng mà Ayanokouji kun cứ tránh mặt cậu thế này thì không biết có tức giận hay hờn dỗi gì cậu không? Cậu ấy vẫn luôn chỉ có một biểu cảm duy nhất, đó là vô cảm. Điều này cũng khiến phán đoán của Karuizawa trở nên không rõ ràng. Nếu cậu ấy thể hiện một phản ứng tức giận rõ ràng, cô đã có thể xin lỗi sớm hơn. Ừ thì, cậu ta là thế mà. Nhưng dù sao thì chuyện xích mích tình cảm là thường tình mà, đâu có gì phải lo lắng đến thế? Đó là những câu từ xuất hiện thường xuyên ở những cô gái đặc biệt hào hứng khi nói về tình yêu và bản thân nó không có gì lạ. Hơn nữa, có nhiều trường hợp không thể gọi là xích mích lớn, chẳng hạn như khi một vấn đề nhỏ bắt đầu khiến mọi thứ trở nên khó xử. Satou cảm giác chắc chắn rằng tình huống của cô bạn mình không thuộc loại này, nhưng cô ấy không thể hỏi về điều đó ngay lập tức. Mình không nghĩ người như Ayanokouji kun sẽ dễ dàng tức giận, nhưng lần đó cậu ấy có thật sự tức giận không? Satou ngần ngại hỏi, nhưng Karuizawa ngay lập tức lắc đầu từ bên này sang bên kia. Mình mới là người tức giận trước. Ừm, mình hiểu rồi. Satou nghĩ rằng bản thân sắp được nghe đến đoạn gay cấn của câu chuyện, nhưng cô ấy nhanh chóng xóa bỏ suy nghĩ đó. Vậy là cậu vẫn còn giận à? Nếu vậy, cách để kết thúc là vô cùng đơn giản. Satou nghĩ rằng nếu Karuizawa mỉm cười và tha thứ cho Ayanokouji, mọi chuyện sẽ trở lại bình thường. Không phải... mà là… Hy vọng cậu không phiền nhưng mà… cho mình biết mọi chuyện đã xảy ra như thế nào được không? Nếu không nghe toàn bộ thì không thể nào đưa ra phán đoán chính xác được. Karuizawa tin rằng Satou đang lắng nghe côcâu chuyện một cách nghiêm túc và quyết định nói cho cô ấy biết nguồn cơn của cuộc cãi vã. Mọi chuyện bắt đầu vào một buổi tối thứ bảy khi Karuizawa muốn mời bạn trai mình đi mua quà giáng sinh vào ngày mai. Nhưng khi biết được Ayanokouji đã hẹn với Ichinose một mình vào ngày hôm đó, cô nàng đã lập tức nổi giận . Karuizawa không thể tưởng tượng được rằng bạn trai mình lại hủy cuộc hẹn quan trọng chỉ để gặp một người con gái khác. Satou, sau khi nghe xong, lặng lẽ nhắm mắt lại. Sau đó, cô nàng vỗ mạnh vào đầu gối bằng lòng bàn tay. Hiểu rồi… Lỗi 100 là của Ayanokouji kun! Satou đưa ra những suy nghĩ của mình một cách tự tin, không cần có bất cứ chần chừ lưỡng lự nào. Thật không!? Có bạn của mình làm đồng minh, vẻ mặt của Karuizawa trở nên vui vẻ hơn một chút. "Chứ còn sao nữa. Nghĩ thử xem, dù có là hoàn cảnh nào đi nữa thì rõ ràng việc cậu ấy đã có bạn gái mà lại đi hẹn đứa con gái khác ra gặp mặt một mình là một điều không thể nào tha thứ! Cậu ta phải tinh tế lên chứ, phải mạnh dạn từ chối điều đó, ít nhất cũng phải đi cùng với Kei chan hoặc kéo thêm ai đó đi cùng! Vậy nên việc cậu tức giận là không có gì sai, cậu ta mới là người phải chủ động đến tạ lỗi với cậu mới đúng Mình không thể tin được cậu ta có thể đi gặp Ichinose san mà không hề cảm thấy dằn vặt gì… chưa kể họ còn dành nguyên ngày nghỉ cho nhau nữa chứ. Kể từ khi biết về việc Ayanokouji đi chơi với Ichinose cho đến hôm nay, Karuizawa đã lo lắng và bồn chồn. Dù vậy, cô vẫn chuyên tâm học tập như đã được hướng dẫn và kiên trì cho đến ngày hôm nay. Ichinose san không hẹn hò với ai, phải không? Đây là một trong những nguyên nhân khiến cho Karuizawa đứng ngồi không yên mấy ngày nay. Vì cô ấy không hẹn hò với ai nên cô ấy có thể hẹn hò với bất kỳ ai nhưng điều karuizawa thắc mắc là tại sao lại nhắm đến người đã có bạn gái như Ayanokouji chứ. ...Chết rồi, không ổn rồi. So với mấy thể loại tầm phào như chúng ta thì Ichinose san là nữ thần của trường, chỉ cần thấy cô ấy đi chơi với một ai đó khác giới thì chắc chắn cả trường sẽ biết ngay lập tức… "...Đúng vậy." Karuizawa cụp mắt xuống, xác nhận một lần nữa rằng mình đã hiểu. Sao mọi chuyện lại thế này chứ…!? Satou không thể nhịn được nữa và ôm lấy Karuizawa. Này, Maya chan! Kei chan không làm gì sai, cậu không xứng đáng bị như vậy! "...Cảm ơn cậu. Nhưng mình cũng có một phần lỗi. Nếu mình lắng nghe Kiyotaka một cách rành mạch và hiểu những gì cậu ấy nói, thì bọn mình đã không... ra nông nổi này. Lẽ ra mình nên mỉm cười và bảo là cả 2 có thể đi mua quà giáng sinh vào tuần sau cũng được. Nếu có thể quay ngược thời gian, mình nhất định sẽ làm như vậy. Nhưng giờ thì đã quá muộn rồi. Theo quan điểm của Satou, Karuizawa rất dễ thương và có thể nói là một trong những cô gái hiếm hoi có tâm hồn thuần khiết. Khi mới vào trường, đã có lúc cô nàng thấy đối phương không khác gì mấy đứa con gái đào mỏ khi cứ suốt ngày bám lấy Hirata. Một cô gái kiêu kỳ, hống hách, ham quyền lực với tính cách khó chịu là những ấn tượng đầu của cô ấy về người tên Karuizawa Kei này. Nhưng sau khi đã trải qua nhiều chuyện, thậm chí là yêu cùng 1 người. Cô nàng nhận ra Karuizawa không xấu tính mà chỉ là hơi bướng bỉnh và đôi lúc còn có những mặt rất dễ thương nữa. Mình có thể tự tin nói rằng ngay cả khi có đứa con gái nào cố gắng có được Ayanokouji, thì họ cũng không đời nào đánh bại được Karuizawa. Tuy nhiên, đó là một câu chuyện khác nếu đó là Ichinose Honami thánh nữ vạn người mê của khối năm 2. Giả sử rằng Ichinose phải lòng Ayanokouji. Không thể loại bỏ khả năng Ayanokouji sẽ chuyển từ Karuizawa sang Ichinose. Nè... Hay lần này chúng ta làm cho ra ngô ra khoai đi… gọi ngay cho mấy đứa gái lớp của Ichinose san không? Có thể là họ sẽ nghe thấy những thứ mà họ sợ hãi, nhưng ngay cả khi không có chuyện gì và Karuizawa có thể làm hòa với Ayanokouji, sự lo lắng và hồi hộp sẽ lại trỗi dậy nếu chuyện như thế này lại xảy ra. Nhưng mà nếu Ichinose thật sự không có ý định xấu xa đó thì... Không… đừng làm vậy. Tuy nhiên, sự lo lắng của Karuizawa đã lấn át bản thân và cô ấy đã từ chối lời đề nghị của Satou. Sau đó, như để rũ bỏ cảm giác tồi tệ của mình, cô nàng hăng hái đứng dậy. Mình sẽ cố gắng không nghĩ về nó nữa. Mình sẽ chơi tẹt ga với Maya chan bây giờ và đi gặp Kiyotaka vào buổi tối. Nhất định bọn mình sẽ lại như xưa thôi! Có thế chứ! Mình ủng hộ cậu hết mình! Ngay sau đó họ cười với nhau và chiếc điện thoại trên tay Karuizawa rung lên. Trong một khoảnh khắc, Karuizawa nghĩ đó là cuộc gọi từ Ayanokouji và háo hức mở điện thoại với vẻ đắc chí. "Không thể nào…" "Chuyện gì vậy?" Biểu cảm của Karuizawa đông cứng lại khi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại. Satou ngay lập tức nhìn cô bạn mình với vẻ quan tâm. Kei chan? Cô ấy gọi tên bạn mình lần nữa, nhưng Karuizawa cứ nhìn chằm chằm vào màn hình như thể thời gian ngừng trôi. Satou tự hỏi chuyện gì đang xảy ra và liếc trộm màn hình từ bên cạnh. … Satou nhìn thấy hình ảnh trên màn hình và cứng người lại. "Ai đã gửi thứ này?" Nene chan… Thứ khiến họ đứng hình là bức ảnh đính kèm với văn bản do Mori Nene gửi. Đó là Ayanokouji và Ichinose bước ra khỏi phòng tập trong khi nói chuyện vui vẻ. Bức ảnh cho thấy lối vào phòng tập nơi hai người họ đang đi bộ trước một chiếc ghế dài. Cái này được chụp khi nào vậy? "Mau hỏi cô ấy lẹ đi..." Cô nàng nhanh chóng hỏi Mori để xác nhận ngày và biết rằng đó là hai ngày trước. Đó là khi Karuizawa và nhóm của cô ấy đang học với Horikita để chuẩn bị cho ngày thi sắp tới. "Tại sao!!" Có thể họ tình cờ gặp nhau quanh đây hay gì đó tương tự. Satou trả lời trong một nỗ lực tuyệt vọng để an ủi bạn mình, nhưng rõ ràng là bức ảnh này 2 người họ đã bước ra từ trong phòng tập. Ayanokouji kun có hay đi tập gym không? "Mình không biết..." Ara, trùng hợp ghê, Karuizawa san !? Như muốn trêu ngơi Karuizawa đến cực hạn của sự chịu đựng, một giọng nói mà cô nàng không muốn nghe nhất lúc này đang gọi tên mình. Ichinose đang mặc bộ quần áo bình thường nhưng có vẻ đang trên đường đến phòng tập. "Huh? 2 cậu cũng đang trên đường đến phòng tập sao? Không, chỉ là… tình cờ đi qua đây thôi… phải không? Uh huh. Satou gật đầu liên tục để hỗ trợ Karuizawa và nói rằng cô ấy nên nghỉ ngơi trên băng ghế. "Ồ, vậy hả? Thế mà mình cứ nghĩ Ayanokouji kun rủ cậu đi tập cùng cho vui đó. Ichinose đáp lại với một nụ cười hờ hững, như thể đó là chuyện đương nhiên. "Eh...?" "Ủa, mình nói gì sai sao?" ...Ichinose san biết chuyện Kiyotaka đến phòng tập sao? Karuizawa tắt điện thoại, ném thẳng vào túi. Thì mình đã giới thiệu chổ tập này cho cậu ấy mà và có vẻ Ayanokouji kun khá thích nó. Mình cảm thấy rất vui vì điều đó. "Ra vậy..." Karuizawa lẩm bẩm với giọng nghèn nghẹn. Bây giờ Ichinose san cũng đến đó sao? À không, mình định đi ăn liên hoan với lớp để mừng chiến thắng. Bọn mình hẹn gặp nhau ở quán cà phê nhưng mà tại bữa trước mình có quên chút đồ ở phòng tập nên tạt qua đó lấy ấy mà. Ichinose mỉm cười. Này Ichinose san, có đúng là cậu và Ayanokouji kun đã gặp nhau vào 2 ngày trước không? Vì Karuizawa không đủ tinh thần để làm gì cả, Satou không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình hành động. "Hể?" Không lẽ Ichinose san thật sự đã có gì đó...với Ayanokouji kun, phải không? "Không không, không có gì giữa mình và Ayanokouji kun hết. Cô ta phẩy nhẹ tay phủ nhận. "...Thật không?" Mặc dù vậy, những nghi ngờ của Satou không hề dịu đi và cô nàng quyết định tỏ thái độ quyết liệt hơn để thị uy. Mặc cho sự máu chiến của Satou, Karuizawa giờ không khác gì người mất hồn "Thật mà. Tại sao mình phải nói dối điều đó trước mặt các cậu làm gì chứ. Mình chỉ đang xin lời khuyên từ Ayanokouji kun về việc cải thiện tình hình lớp học thôi... Ngoài ra không có mục đích nào khác cả Ichinose bối rối trước ánh mắt trừng trừng của Satou và cái nhìn khó chịu của Karuizawa. Đáng lẽ mình phải giải thích mọi thứ sớm hơn với Karuizawa san để tránh hiểu lầm.... Mình thật sự xin lỗi. Ichinose trông có vẻ hối lỗi và cúi đầu. Thấy vậy, Karuizawa cũng lấy hết can đảm để bày tỏ suy nghĩ không nói ra của mình. ...Đó có phải là chuyện của Kanzaki kun không? Việc Karuizawa đề cập đến tên của Kanzaki cho phép Ichinose suy luận về tình hình, mặc dù cô ấy không hề biết gì về nó. Chuyện này thì mình cũng không rõ lắm, nhưng nghe cậu nói vậy mình cũng phần nào hiểu được tình hình. Đúng là lớp mình bây giờ đã xuống D và bọn mình không thể nào lãng phí thời gian được nữa. Thật sự mọi thứ lúc này đang vô cùng rối rắm và không biết phải bắt đầu lại từ đâu. Ayanokouji kun nhìn thấy điều đó và nói rằng sẽ cố gắng giúp bọn mình. Chắcc cậu cũng đã nghe đến một vài cái tên khác, như Mako chan chẳng hạn. Mako chan? Ý cậu là Amikura san ấy hả? Mình không biết… nhưng Himeno san có liên quan gì đến chuyện này không? Khi những nghi ngờ xung quanh Ayanokouji và Ichinose hơi mờ đi, Giọng Karuizawa cũng nhẹ nhàng đi phần nào. Có chứ, Himeno san cũng đang đóng góp rất nhiều để vực dậy lớp mình mà. Bọn mình đã luôn thảo luận phương án với nhau, về cơ bản thì có rất nhiều người trong lớp biết chuyện này. Ichinose người vốn cũng không biết hoàn toàn chuyện gì đang xảy ra, nói điều này để trấn an Karuizawa. Nhưng mình không hiểu tại sao Kiyotaka lại giúp đỡ lớp của Ichinose san. "Đúng đó. Chắc chắn phải có một lý do nào đó… Cả hai, vẫn chưa hoàn toàn hài lòng với thông tin họ nhận được, nhìn nhau và bày tỏ mối quan tâm của mình. Ichinose gật đầu và nhắm mắt lại. Chắc là vấn đề lợi ích chung. "Lợi ích chung?" Dạo gần đây lớp mình đã rơi vào khó khăn và phải vật lộn với nó. Bọn mình gặp khó khăn với bài kiểm tra đặc biệt vào cuối học kỳ hai với Ryuuen kun. Bài kiểm tra mà nếu bọn mình thua, khoảng cách giữa lớp mình và Lớp A sẽ lại bị nới rộng. Sẽ thuận tiện hơn cho Ayanokouji kun khi giúp cho lớp đứng cuối bọn mình giành chiến thắng trước Ryuuen kun, người luôn chực chờ nhắm đến vị trí lớp B. Theo mình thấy đó là một lý do khá hợp lý đó chứ. Đây là câu trả lời hợp lý nhất về lý do tại sao Ayanokouji lại giúp đỡ Ichinose người vốn là đối thủ. Cô ấy nhấn mạnh rằng Ayanokouji chỉ là trợ giúp tạm thời để hỗ trợ đánh bại một đối thủ mạnh có nguy cơ ảnh hưởng đến vị trí của lớp mình. Thực sự…thực sự không có chuyện gì xảy ra giữa... cậu và Kiyotaka, phải không? Mình không có lý do gì để làm điều như cậu nói cả Với đôi mắt kiên quyết, Ichinose tuyên bố rõ ràng rằng cô không liên quan gì đến Kiyotaka. Karuizawa và Satou chỉ biết gật đầu lia lịa trước thái độ không thể coi là dối trá này. Xin đừng trách Ayanokouji kun, cậu ấy chỉ là không biết cách ăn nói nên có thể khiến cho cậu bạn gái cậu ấy có những hiểu lầm không đáng có. Dù sao thì mình cũng có một phần lỗi trong chuyện này, nếu mình là nguyên nhân khiến cho 2 cậu giận nhau thì mình thật sự vô cùng xin lỗi. "Không sao đâu. Bây giờ mình đã biết chuyện gì đang xảy ra, như vậy là quá đủ để bọn mình có thể làm lành với nhau rồi! Cảm ơn vì đã làm sáng tỏ mọi thứ, Ichinose san. "Không có gì. Nếu cậu có vấn đề gì thì cứ nói với mình, đừng ngại Ichinose nói với đói phương một cách tử tế và dõi theo lưng họ khi họ rời khỏi phòng tập. Đó là sự thật, mình vẫn chưa có gì với Ayanokouji kun cả. Khi Karuizawa và Satou bước đi, có một giọng nói nhỏ không thể nghe được sau lưng họ. Ichinose lẩm bẩm điều gì đó với chính mình. Chỉ là bây giờ thôi… Ichinose bước đi, đễ lại mùi nước hoa vẫn còn vương vấn ở vị trí mình vừa đứng. Phần 1: Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ đông. Bầu trời bị bao phủ bởi những đám mây dày đặc và mưa như trút nước từ sáng sớm. Khoảng 10 phút sau giờ hẹn, Ryuuen tiến đến với chiếc ô trên tay. Ichinose, người đã đợi cậu từ trước, im lặng nhìn vào mặt cậu ta. Họ dừng lại khi đã cách nhau đủ xa để có thể nghe thấy nhau trong tiếng mưa rơi . "Thời tiết gần đây có vẻ tệ nhỉ?" Ichinose nói chuyện với Ryuuen mà không đặt bất cứ câu hỏi nào về sự chậm trễ của hắn. "Không phàn nàn gì về sự chậm trễ hả?" "Tôi đã dự trù đợi trong 30 phút. Nếu cậu không xuất hiện". Ichinose, trả lời với thái độ thản nhiên, dường như quan tâm đến bầu trời này hơn Ryuuen. Cô ấy nghiêng chiếc ô của mình và nhìn lên bầu trời mưa. "Có vẻ sẽ không tạnh trong hôm nay rồi." "Cô thật là một kẻ mềm yếu . Chỉ là một cuộc gọi của tôi thôi mà trả lời lại cũng khó khăn." Bỏ qua lời lẩm bẩm của Ichinose, Ryuuen nói với Ichinose. "Tôi không biết liệu Ryuuen kun có hài lòng không nếu tôi nói chúng ta là bạn, nhưng tôi nghĩ việc tôi trả lời khi bạn bè gọi là điều bình thường. Tôi không có bất kỳ kế hoạch nào lúc này đâu. Vậy cậu muốn gì?" "Kế hoạch của tôi bị xáo trộn một chút. Tôi nghĩ tôi sẽ tìm hiểu xem liệu mình có thể tìm ra lý do không." "Có phải cậu đang nói về bài kiểm tra đặc biệt không? Tôi hơi bối rối về vụ quấy rối đó nhé." "Tôi biết cô nghĩ rằng làm điều đó không đẹp mắt, nhưng nó phù hợp với nhu cầu của chúng tôi. Nếu đó là cách dễ nhất và hiệu quả nhất, thì ngại gì không dùng lại?" Ryuuen chỉ đạo các bạn cùng lớp của mình không ngừng gây áp lực và phá hoại bạn cùng lớp của Ichinose. Họ xông vào lớp học, thư viện hoặc phòng karaoke, nơi bạn cùng lớp của Ichinose tụ tập để học bài, và sẽ làm gián đoạn việc học của họ bằng cách gây ra ồn. Ayanokouji và những người khác không hề hay biết, Ryuuen còn đưa ra những mệnh lệnh nguy hiểm khác. Cậu mua chuộc những học sinh có học lực cao và thưởng cho họ nếu họ trả lời sai tất cả các câu hỏi. Hoặc cậu ta ta đe dọa rằng trả lời tất cả các câu hỏi một cách chính xác sẽ gây rắc rối cho những người bạn cùng lớp của họ. Chiến lược này dựa trên dựa trên ý tưởng tạo ra lỗ hổng trong một lớp để làm suy yếu tập thể đó. "Tôi chắc rằng mọi người đều khó chịu." "Tôi nghĩ vậy." Tuy nhiên, cuối cùng nó không gây ra quá nhiều thiệt hại. Trong bài kiểm tra viết, Ryuuen không có cơ hội cao để giành chiến thắng nếu thi đấu sòng phẳng. Biết được điều này, Ryuuen đã lên kế hoạch dùng thêm vài trò bẩn bựa. "Nhưng cậu có thực sự nghĩ rằng có thể giành chiến thắng bằng cách đó không?" "Phải, tôi đã từng thắng nhờ nó rồi mà." Tuy nhiên, hóa ra, không có chiến lược nào hiệu quả với Ichinose. "Tôi nghĩ rằng lớp của cô sẽ sụp đổ sau hàng loạt chuyện xảy ra như vậy, nhưng có vẻ như cô đã trưởng thành hơn so với hồi năm nhất." Ishizaki và những người khác đến gặp Ryuuen đều báo cáo rằng vụ phá hoại lớp học của Ichinose đã thành công. Mặc dù một số học sinh không chấp nhận những lời dụ dỗ và đe dọa, nhưng họ nhận thức được hiệu quả của chúng, vì bằng chứng là sự kích động có thể nhìn thấy ở các học sinh. Tuy nhiên, các học sinh trong lớp của Ichinose chỉ thể hiện ra bên ngoài rằng họ đang gặp rắc rối. Đằng sau, họ dành thời gian để học và hành động như thể họ sợ hãi trước những lời đe dọa. "Sự khôn ngoan này đến từ đâu? Nếu đó là cô trong quá khứ, cô có thể đã hủy bỏ các buổi học ngay lập tức và đóng cửa sớm thay vì lãng phí năng lượng của mình. Cô sẽ né tránh các mối đe dọa của chúng tôi hoàn toàn. Tuy nhiên, cô giả vờ rằng cô vẫn đang rơi vào chiến lược của chúng tôi trong khi âm thầm chuẩn bị." Nếu đó là Sakayanagi hoặc Ayanokouji, Ryuuen sẽ không ngạc nhiên. Thay vào đó, cậu ta sẽ đối phó bằng cách đưa ra những chiêu trò táo bạo hơn. Quả là môt con chuột bị dồn vào đường cùng đi cắn chết lại con mèo. Cuộc tấn công dồn dập và yếu ớt. Để tìm hiểu trực tiếp, Ryuuen đã gọi Ichinose tới nói chuyện. "Không có mưu mẹo gì trong đó, Ryuuen kun. Chúng tôi chỉ ôn tập giữa mớ hỗn loạn cậu bày ra. Những lời đe dọa chỉ đơn giản là khiến mọi người sợ hãi, tình cờ làm sao không còn tác dụng gì ." "Không cần phải khiêm tốn ở đây. Rõ ràng, một cái gì lẽ ra phải hiện hữu đã thay đổi trong lớp của cô." "Ryuuen kun và những người khác lẽ ra phải coi trọng nó như chúng tôi và các lớp khác . Đáng lẽ cậu nên ôn bài và cố gắng giành điểm... giống như cách Horikita san và lớp của cô ấy đã đánh bại Sakayanagi san." "Cô đang khá trịch thượng chỉ vì cô đã giành chiến thắng trong một kỳ thi thuận lợi. Chà, bài kiểm tra đặc biệt này là bài kiểm tra nhẹ nhàng cuối cùng . Không có nguy cơ bị đuổi, chỉ cần nắm chặt bút và cử động cánh tay. Nên dĩ nhiên nó không đủ kích thích để tôi phải nghiêm túc rồi." "Tại sao cậu không thể làm điều đó theo cách bình thường như những người khác đã làm?" "Tôi đã dạy những kẻ ngốc trong một hoặc hai tuần, nhưng tôi không nghĩ chúng sẽ tiến bộ nổi. Chỉ có đẩy chúng xuống mới dễ dàng hơn và nhanh hơn." Ryuuen cười khi đối mặt với Ichinose dưới cơn mưa tầm tã. "Nhưng quyết định đó là một sai lầm, phải không?" "Tôi đã bị đánh bại bởi một đám chỉ có vũ khí duy nhất là sự nghiêm túc các cô, nhưng lần sau tôi sẽ phải phá hoại cô nhiều hơn nữa." "Vậy, cậu sẽ không thay đổi cách làm của mình nếu kỳ thi đặc biệt tương tự lặp lại?" "Ừ, tôi không thay đổi. Tôi sẽ dìm cô ngay tại chỗ." Ryuuen trả lời với phong thái tự tin như thể đây là phong cách của riêng cậu ta. "Tôi hiểu rồi. Có vẻ như cho dù chúng ta có nói gì đi chăng nữa thì cũng không thể có được tiếng nói chung." "Cô đã trở lại lớp C với tỷ số sít sao. Nhưng đừng nghĩ rằng điều đó sẽ giúp cô giành chiến thắng một lần nữa. Cô là một con cừu thảm hại đã bị đánh bại từ lâu. Dù cô có vùng vẫy thế nào trong bùn , cuối cùng thì cô vẫn sẽ chìm nghỉm. Công nhận chứ?" "Gần đây chúng tôi thua quá nhiều. Câu này tôi nghe nhiều đến mòn tai rồi." "Tôi nói lại lần nữa, lần này cô chỉ được cứu bởi nội dung của bài kiểm tra đặc biệt." "Tôi không phủ nhận." Ryuuen có lý do riêng của mình để cắn Ichinose không ngừng và cưỡng bức cô. Cậu ta nghĩ rằng có thể nhìn thấu đối phương bằng cách nói chuyện theo cách này. Tuy nhiên, cậu không thể nhìn thấy nó những sơ hở mà Ichinose đã thể hiện trong quá khứ hoàn toàn không xuất hiện. "Lớp cô sẽ phải đối mặt trong bài kiểm tra cuối năm là lớp của Ayanokouji. Đau như cơn táo bón kinh niên vậy, biết không? Thậm chí còn kinh khủng hơn cả Sakayanagi, lớp mà tôi định nghiền nát. Vì vậy, thất bại là không thể tránh khỏi cho cô. Tôi không phải là người duy nhất nghĩ như vậy. Sakayanagi hẳn cũng đang nghĩ như vậy. Cô sẽ xong đời vào cuối năm học. Ở đó không có cách nào các người có thể giành chiến thắng. Tôi mong cô đừng quá hy vọng." Ichinose không trả lời ngay mà đứng yên lắng nghe Ryuuen. "Thật dễ dàng cho Ayanokouji và những kẻ khác. Chúng nhận được điểm lớp khi chiến đấu với kẻ nhỏ bé như cô mà không phải đối phó với tôi và Sakayanagi. Không gì có thể may mắn hơn." Cậu ta tấn công Ichinose không ngừng, phớt lờ sự thờ ơ của cô ấy và cố gắng đẩy cô vào chân tường. "Thật vậy... Nếu chúng tôi thua trong bài kiểm tra cuối kỳ, chúng tôi sẽ tiêu tùng." Nếu khoảng cách điểm được mở rộng cho lớp C trong một cuộc đối đầu trực diện, họ gần như không còn cơ hội lật ngược thế cơ trong một năm cuối cùng. "Vì vậy, tôi sẽ cho cô biết làm thế nào để tốt nghiệp lớp A." "Điều gì vậy?" Kỳ thi cuối năm sẽ cắt đứt con đường vào lớp A của cô. Vậy thì cách duy nhất để tốt nghiệp ở lớp A là thu thập điểm cá nhân." "Sẽ cần một số điểm lớn để cứu 40 người. Tôi không nghĩ đó là khả thi." "Chúng ta không thể cứu tất cả bọn chúng. Nhưng nếu chỉ một người thì sao? Chỉ 20 triệu điểm thôi. Cô có khả năng thu thập điểm nhờ vào lòng tốt của lớp mình. Họ sẽ gửi 1 triệu, 2 triệu, hay thậm chí nhiều hơn... làm tài sản thế chấp cho sự tin tưởng của mình. Cuối cùng, cô chỉ cần tiêu tiền là xong." "Dùng tiền được ủy thác để chuyển sang lớp khác là tham ô, nhà trường không cho phép." "Tôi không biết. Chắc chắn, nếu những kẻ như tôi hoặc Sakayanagi làm điều tương tự, chúng tôi sẽ bị trừng phạt. Chúng tôi sẽ bị đuổi học mà không cần xét xử. Nhưng nếu là cô có thể sẽ khác" "Vì sao?" "Bởi vì những người tốt sẽ xem xét cảm xúc của cô. Ngay cả khi biết cô đã biển thủ, cô có thể nói với nhà trường rằng số tiền đó là trao cho cô bằng cách nào đó. Nó không chắc 100 , nhưng đó là một cơ hội đủ tốt để đặt cược rằng cô có thể vào thẳng Lớp A." "Câu chuyện khôi hài đấy. Nhưng tôi nghĩ rằng tôi đã nghe đủ rồi." Ichinose, người đã tìm ra mục đích của cuộc hẹn hôm nay, không có lý do gì để ở lại nữa. "Tôi nghĩ đã đến lúc kết thúc cuộc trò chuyện này ở đây." "Từ giờ tôi sẽ chơi với Suzune và Sakayanagi, nhưng nếu có một trận chiến liên quan đến việc trục xuất trong tương lai, lớp của cô sẽ là mục tiêu. Tôi sẽ xóa sổ những người bạn của cô, những người đã rất cố gắng để bảo vệ cô." Theo quan điểm của Ryuuen, Ichinose vẫn không được coi là một trở ngại và liên tục đe dọa cô ấy. Ichinose đối mặt với lời đe dọa bằng một nụ cười. "Vậy thì tôi sẽ ngăn cậu trước khi cậu làm vậy. Nếu cần, tôi sẽ đuổi cậu trước." "Kuku. Cô nghĩ cô có thể khiến tôi, hay bất cứ ai, biến mất à?" Ichinose, một người tốt bụng, cực kỳ ghét việc làm tổn thương người khác. Đây là ấn tượng chung của không chỉ Ryuuen mà là của tất cả mọi người về cô ấy trong 2 năm học vừa rồi. Hình như cô giỏi nói phét hơn rồi nhỉ? "Bây giờ cậu và Sakayanagi san cần gì phải cảnh giác với tôi ? Tôi không thực sự quan tâm đến những gì cậu nói. Tôi không phải là loại người mà cậu cần phải lo lắng." Những đám mây dày bao phủ bầu trời và tiếng mưa trở nên mạnh mẽ hơn. Trước khi kịp nhận ra, nụ cười của Ryuuen đã biến mất và cậu đang nghĩ về lời của Ichinose. Con đàn bà trước mặt ta không đáng để coi là mối hiểm hoạ. Tôi nghĩ rằng tôi đã đối xử với cô ta như vậy. Tuy nhiên, khi bình tĩnh nhìn lại, tôi nhận ra rằng mình đã sai. "Tôi sẽ không nương tay với bất kỳ ai trong tương lai. Tôi sẽ không bướng bỉnh theo đuổi cái lý tưởng kia nữa"." "Có vẻ như cô không nói dối." "Tôi vừa nhận ra rằng mình không còn thời gian để lãng phí vào điều đó nữa. Chỉ vậy thôi." Những suy nghĩ hấp tấp của Ryuuen lặng lẽ biến mất khỏi tâm trí cậu. "Cô sẽ không thương xót bất cứ ai, huh? Cô có vẻ khá bị ám ảnh bởi Ayanokouji những ngày này. Nếu là trường hợp đó, điều đầu tiên cô làm là loại bỏ sự tồn tại của Karuizawa phải không?" Một trò đùa. Đây là cách quấy rối của Ryuuen để khiến cô chịu đả kích về mặt tinh thần. Ngay cả sau khi nói điều này, Ichinose vẫn không thay đổi khuôn mặt tươi cười mềm mại của mình. "Ý cậu là sao, bị ám ảnh ?" "Tin đồn lan truyền rất nhanh trong ngôi trường nhỏ bé này." Ryuuen đã nhận thức được mối quan hệ ngày càng sâu đậm giữa hai bên trong quá trình thu thập thông tin. Mặc dù chỉ là đoán , nhưng Ryuuen cũng đọc vị được cảm xúc đơn phương của Ichinose. "Tại sao cô không hành động một cách mưu mô hơn? Nếu cô muốn, tôi có thể giúp cô đuổi thẳng cổ con ả Karuizawa đi ngay lập tức." Thiếu kiên nhẫn, tức giận, thất vọng hoặc ghê tởm. Dù cô có cảm xúc gì, cho tôi xem. Đây là chủ đích của Ryuuen trong vụ xúi giục này. "Nếu Ryuuen kun đã biết. Vậy xem ra tôi không cần phải che giấu gì nữa nhỉ." Ichinose, với một nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt, nhìn thẳng vào mắt Ryuuen và trả lời không chút do dự. "Tôi không muốn đuổi học Karuizawa san chỉ vì cảm xúc cá nhân của mình.Mọi thứ đã đi quá xa rồi." Mặc dù có những lời nói táo bạo, nhưng sau tất cả, cô ấy là một người tốt. Vì vậy, Ryuuen đã cố gắng xen vào điều này, nhưng ... "Nhưng Ryuuen kun nhầm rồi. Tôi vẫn có những toan tính cho riêng mình." Nói điều này, Ichinose đặt tay lên ngực và mỉm cười. "Nếu cậu không thể giải quyết một vấn đề, hãy suy nghĩ về nó và đưa ra câu trả lời. Nếu cậu vẫn không thể tìm thấy câu trả lời, hãy hành động. Đó là cách mọi thứ phát triển "Ý cô là gì?" "Tôi cũng tự hỏi mình đây?" Ichinose nghĩ tới đêm trong chuyến đi của trường ấy. Từ lúc đó, số phận của cô rẽ sang một hướng mới. Đó là một canh bạc . Không phải, đó là một kết quả mà cô ấy gặt hái được nhờ vào bản năng chứ không đơn thuần do may rủi. Một hoàn cảnh khi mọi người ở lữ quán vào ban đêm. Một trận bão tuyết. Cô ấy đã biến mất. Nếu chuyện đó leo thang tạo sự náo động, bạn học của cô ấy sẽ làm gì, chuyện gì sẽ xảy ra tiếp đó ? Ayanokouji ra ngoài tìm và thấy cô ấy. Không phải là điều gì bất ngờ. Nó nghĩa là mọi thứ tại thời điểm đó, tại khoảnh khắc đó, xảy ra là chắc chắn, là hiển nhiên. Một cảm giác ghê tởm bám vào tay Ryuuen đang cầm ô, và rồi lan ra toàn thân hắn. "Bây giờ tôi phải đến phòng Gym đây. Tôi không muốn lãng phí dù chỉ một giây nào quãng thời gian hạnh phúc của mình." Tất cả những phân tích về Ichinose mà cậu ta đã nắm giữ cho đến lúc này, tất cả, đã không còn. Ichinose không còn hứng thú với Ryuuen nữa. Cô bắt đầu rảo bước, lướt ngang qua Ryuuen và hướng đến Keyaki Mall. "Tôi rút lại lời tôi đã nói, Ichinose." Ryuuen quay lại và nói với Ichinose. "Có lẽ may mắn cho bọn tôi là không gặp phải cô trong kỳ thi cuối năm." Đó là một linh cảm. Đó là một sự tôn trọng cho sự hiện diện của cô ấy. Cậu ta thật sự nghĩ rằng cô gái đó sẽ là mối hiểm hoạ khôn lường hơn cả Sakayanagi, dù chỉ trong giây lát. Ichinose Honami s SS: Tiến về phía trước Đêm hôm qua, lúc mà tôi đang suy nghĩ về mọi thứ trên giường, đã cố ngủ sau khi đồng hồ điểm 12 giờ đêm. Và tôi đã thức dậy lúc hơn 5 giờ sáng, chỉ ngủ trong 5 giờ. Mặc dù tôi thường ngủ 7, hoặc 8 tiếng....... Có thể là do tôi đang suy nghĩ về nhiều thứ. Tôi sẽ gặp Ayanokouji kun 10 giờ sáng nay tại Keiyaki. Tôi đã nghĩ đến việc ngủ lại, nhưng hôm nay, tôi không muốn ngủ lại, điều mà tôi luôn rất thích làm. Ngay cả khi tôi nhắm mắt lại, điều duy nhất hiện ra là những gì sẽ xảy ra hoom nay. Hôm qua, Ayanokouji kun nói rằng muốn gặp tôi và mời tôi đi chơi, và nhịp tim của tôi đã tăng lên kể từ đó. Tôi biết. Đây không phải là cuộc hẹn hò giữa bạn trai và bạn gái. Ayanokouji kun là hoa đã có chủ và người đó còn ở cùng lớp với cậu ấy. Đó lý do tại sao chắc chắn phải có lý do khác cho việc cậu ấy hẹn gặp tôi hôm nay. Nó có lẽ liên quan đến lý do tại sao tôi rời khỏi hội học sinh, có thể lắm. Nagumo senpai đã ra lệnh yêu cầu giấu kín mọi thông tin về nó, nhưng những tin đồn đã bắt đầu lan truyền. Mọi người trong lớp chắc hẳn cũng muốn biết tại sao tôi rời khỏi hội học sinh. Trong khi nằm nghiêng và quay trái phải trên giường, tôi chỉ nghĩ đến những điều như thế. Sau khi nỗ lực hết sức và đến khoảng 9 giờ rưỡi sáng, tôi đã bắt đầu đạt đến giới hạn chờ đợi trong phòng của mình. Dự báo thời tiết nói rằng sẽ có mưa vào buổi chiều, vì vậy tôi đã lấy một chiếc ô. Sau đó, vào thời điểm sớm khi tôi không gặp ai, tôi từ từ đi về phía Keyaki. Ngoài trời lạnh, nhưng tôi có thể giữ bình tĩnh theo cách này. Trong khi nghĩ rằng ra ngoài sớm là một quyết định đúng đắn, tôi, người đã đến điểm hẹn của chúng tôi, bắt đầu sự chuẩn bị cuối cùng cho trái tim mình để tôi sẽ ổn dù Ayanokouji kun có đến hay không. Trước hết, đừng làm hoặc thể hiện khuôn mặt u ám bằng hết khả năng của tôi. Và đừng thể hiện bất kỳ cảm xúc kỳ lạ nào. Mình là bạn của Ayanokouji kun…Là bạn….Chỉ là bạn thôi. Không sao đâu, mọi thứ sẽ ổn thôi. Vừa nghĩ về nó, tôi nắm chặt chiếc ô của mình. Lý do tại sao tôi quyết định gặp Ayanokouji kun hôm nay. Tôi cần phải tiến về phía trước, đó là cách duy nhất để tôi có thể thoát khỏi tình cảnh hiện tại Chào buổi sáng, Ayanokouji kun. Nhìn thấy Ayanokouji kun đang đi về phía này, tôi đã gọi cậu ấy. Khi ngày hôm nay kết thúc, tôi muốn quên đi mọi thứ. Tôi một lần nữa phải cố gắng chôn giấu tình cảm vào sâu trong tim. Ichinose Honami s SS: Ghen tuông Ah, tôi đang rất lo lắng. Tôi rời khỏi chỗ Ayanokouji kun và Mako chan với lý do bù nước khoáng. Gần đây, tôi đã quen với mỗi hiệp dài 30 phút, và tôi đã có thể toát mồ hôi và bình tĩnh lại. Nhưng lượng mồ hôi bất thường và nhịp tim cao. Điều này không bình thường chút nào. Không phải phát bệnh đột ngột gì, rõ ràng nguyên nhân nằm ở hai người đó. "Bởi vì Mako chan đã nói những điều kỳ lạ..." Tôi đã cố gắng không nhớ lại càng nhiều càng tốt để điều hòa hơi thở của mình, nhưng thật vô ích. Tôi không thể không nhớ những gì đã xảy ra trước đó. "Ý tớ là, nhìn nó khá gợi cảm đó, Honami chan." Mako chan, người cũng tham gia buổi GYM này với chúng tôi, thì thầm những lời này sau khi luân phiên nhìn tôi và Ayanokouji kun. "Tớ không biết do có phải Style thường ngày của cậu , nhưng cậu có để ý trang phục của cậu hơi táo bạo không?" Tôi đã quá tập trung vào những thứ khác mà không để ý gì đến ngoại hình của mình. Tôi chỉ nghĩ về việc tập ở phòng gym như thường lệ và cố giữ bình tĩnh... "Cậu không để ý sao, Honami chan." "Chuyện gì cơ...?" À không, ừm… ừm, nếu cậu không quen, ăn mặc như thế này thì thường sẽ hơi xấu hổ đấy." "Tớ hiểu rồi" Mako chan, người đã lịch sự truyền đạt tất cả cảm xúc của tôi. Chắc cô ấy nghĩ cởi mở sẽ giúp mọi người thoải mái hơn, nhưng nó lại có tác dụng ngược lại. Nhờ sự quan tâm ân cần như vậy, tôi đã tràn đầy cảm giác muốn chui xuống lỗ rồi. Vì vậy trong 30 phút , tôi chỉ tập trung vào máy chạy bộ. Và cảm xúc đó bất ngờ ập đến. Ugh…………xấu hổ quá………… Tôi muốn thay quần áo ngay bây giờ, nhưng tôi không thể. Tôi có đổ mồ hôi , vì vậy tôi sẽ thay một chiếc áo sơ mi kín đáo hơn. Sẽ ổn nếu người kia không suy nghĩ nhiều, nhưng Ayanokouji kun chắc chắn sẽ chú ý. Khi tôi nhận thấy nó, cổ họng của tôi khô lại. Đó chỉ là một cái cớ để chạy trốn, nhưng tôi quyết định đi cung cấp đủ nước cho bản thân. "Có lẽ mình nên bình tĩnh lại một chút." Sau khi cho một ngụm nước lạnh vào cổ họng, cuối cùng tôi đã lấy lại được bình tĩnh. "... Phải rồi. Cố gắng lên nào" Giờ là lúc rèn luyện thân thể. Chỉ cần dồn toàn tâm toàn ý là ổn thôi. Nghĩ vậy, tôi quay trở lại lối vào của phòng tập GYM nhưng đôi chân lại dần nặng trĩu. Người mà tôi đang chú ý tới , Ayanokouji kun đang trò chuyện vui vẻ với Mako chan. "Họ đang trò chuyện à ... ? " Tôi không biết họ đang nói về chủ đề gì , nhưng cuộc trò chuyện diễn ra rất rôm rả. Thái độ của Mako chan cũng khác lúc cô ấy ở với với các bạn cùng lớp . Bởi vì cô ấy đã đi cùng Ayanokoji kun trong chuyến đi trải nghiệm sao? Bạn bè hòa thuận với nhau thì tốt, nhưng tôi không thể bình tĩnh được với những âm u sâu thẳm trong lòng. Một loại cảm giác không vui nào đó bủa vây lấy tôi. Những bước chân lẽ ra trở nên nặng trĩu giờ đã biến mất. Đúng hơn, tôi muốn thoát khỏi những tiếng rì rầm trong lồng ngực này càng sớm càng tốt. Đó là tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến. "Quả nhiên, mình đang rất lạ... Không, hôm nay, mình sẽ vượt qua được...!" Và vì vậy, tôi quyết định trở lại là con người bình thường của mình trước mặt hai người họ. Kushida Kikyou s SS: Ván cờ căng thẳng Khi tôi được gọi ra ngoài hành lang, con ả lại bảo tôi tham gia hội học sinh? Hơn nữa, với Horikita là hội trưởng hội học sinh và tôi là cấp dưới của cô ta? Đừng có đùa với tôi. Dù có vì công trạng gì đi chăng nữa thì tôi cũng không đời nào tham gia. Tôi đã lên kế hoạch kiên quyết từ chối cô ấy. Nhưng bỗng nhiên tôi cảm thấy rằng có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra "Điều đó không cần phải nói. Nếu Kushida senpai tham gia hội học sinh, những người rất ghét Kushida senpai sẽ không thể hành động. Người nói câu đó là Amasawa năm nhất. Con bé là một trong những người mà tôi không muốn gần gũi (chí ít là về thể xác) nhất lúc này. Người tôi ghét đến mức không thể nào giấu được sát khí của mình. Horikita cũng nghĩ rằng Amasawa là một mối phiền toái ở đây, vì vậy cô ấy đang cố đuổi con bé này đi. "Em cũng không có mục tiêu cụ thể, nhưng em nghĩ là em cần tìm Kushida senpai. "Chị hả? Ồ, ra thế. Vậy có chuyện gì sao? "Hả ? Vậy chị nghĩ em đến đây là vì chuyện gì nào?" Cái con này. Chắc chắn nó đến đây chỉ để chọc tức tôi. Giá mà có thể thì tôi muốn băm vằm nó ra ngay và luôn. Nhưng chính xác là tôi không thể hành động ở nơi này, vì vậy tôi quyết định chịu đựng nó và tiếp tục thể hiển bộ mặt nhân hậu của mình. Hơn nữa...... Ayanokouji kun cũng ở đây. Không không, cậu ấy có ở đây hay không không quan trọng, phải không. Một cảm xúc khó hiểu xuất hiện ngay lập tức, vì vậy tôi quyết định phớt lờ nó và đuổi nó đi. Giữa cuộc trao đổi mà Amasawa cũng tham gia, tôi tiếp tục nghĩ về một kế hoạch để kết thúc chuyện này. "Xin lỗi, nhưng mình không thể đáp ứng mong đợi của cậu. Mình không thể tham gia hội học sinh hoặc một cái gì đó tương tự. "Đừng có bi quan vậy chứ. Tại sao chị không tham gia hội học sinh?" Một lần nữa, Amasawa lại chỏ mũi vào cuộc nói chuyện của tôi. Hơn nữa, cái con bé này nó bám dai như đĩa đói ấy, càng đuổi thì nó càng lấn tới đến độ chạm vào cơ thể tôi mà không được phép. Nó thậm chí còn chẳng ngần ngại chạm vào má tôi, vì ở đây có nhiều người đang nhìn nên tôi phải cố giữ nụ cười của mình. "Kushida senpai xinh đẹp, 3 vòng đầy đặn và khá thông minh đúng không? Tôi không thể chịu nổi nữa, tôi đến giới hạn rồi. Chuyện này...... Chúng ta...... đi qua chổ khác để nói chuyện được không? Nếu chúng tôi không đổi địa điểm, tôi có thể bị cái gai trước mắt mình làm cho tắt thở, sùi bọt mép ngay tại đây. Tôi đã đưa ra một lời kêu gọi tuyệt vọng, có vẻ như Horkita đã hiểu và cô ấy đã chấp nhận điều đó. Trời ạ, tại sao tôi phải có một khoảng thời gian tồi tệ xung quanh bởi những người mình ghét chứ? Tôi chắc chắn sẽ không tham gia hội học sinh. Tôi sẽ nhanh chóng kết thúc cuộc trò chuyện và về nhà. Trong khi thề điều đó trong lòng, tôi tiếp tục căng thẳng. Himeno Yuki s SS: Chàng trai mà tôi cảm thấy khó hiểu Vào đêm khi tôi nói chuyện xong với Kanzaki kun và những người khác ở quán karaoke. Tôi nán lại Keiyaki một chút và được Ayanokouji kun, người cũng đang giết thời gian bắt chuyện. Hmm... Tôi hơi choáng chút. Tôi đã đi đến cửa hàng tạp hóa và đi đến rạp chiếu phim mà không có lý do gì Tôi trả lời lý do tại sao mình ở lại đây đến giờ này bằng những suy nghĩ vừa thoáng qua trong đầu. Tôi cứ vòng vo nghĩ, Mình thấy thoải mái khi ở một mình , và rồi thì trời đã tối. Tôi không thể nói rằng tôi biết nhiều về các bạn cùng lớp. Nhưng tôi thậm chí còn biết ít hơn về Ayanokouji kun. Nên tôi nghĩ sẽ rất tuyệt nếu được làm quen với Ayanokouji kun một chút. Tôi không giỏi và không thích nói chuyện với mọi người, vậy nên tôi cũng tránh làm điều đó luôn cho đỡ rắc rối. Tuy nhiên, khi nhận ra thì tôi đã nói chuyện một cách bình thường vời Ayanokouji kun, người đang đi cạnh tôi. Thú thật bản thân tôi không nghĩ đây là sự cuốn hút giữa 2 người khác giới với nhau, đúng hơn là cả 2 người đều bắt được tần số của nhau. Nhưng tôi không thể tìm ra nguyên nhân của việc này, nói thế nào nhỉ, cậu ấy chỉ là một tên khó hiểu thôi. Tôi nhận ra rằng bản thân đã không hoàn thành bất cứ điều gì so với những gì mình tưởng tượng. Tôi đã tự tin một cách vô căn cứ rằng mình đang làm được điều gì đó đặc biệt khi hợp tác với Kanzaki kun, và rằng tôi thật tuyệt vời khi nhận ra rằng Ichinose san đang gặp rắc rối khi không ai khác nhận ra được. Nhưng rồi cuối cùng tôi vẫn chẳng thể làm được gì ra hồn. Cảm giác như ai đó đã đấm gãy mũi của tôi vậy. Rõ ràng nếu ai đó nói ra mấy câu cực đoan như vậy thì biểu hiện thường thấy của người đối diện sẽ làm tức giận vì sự yếu đuối của tôi, nhưng lời nói của Ayanokouji kun hoàn toàn khác. "Tôi xin lỗi về điều đó." "Không có gì phải xin lỗi. Dù sao thì cậu cũng đâu có nói sai. Tôi ước mình có thể thành thật hơn với những người khác ngoài người này. Nhưng nghĩ về nó theo cách khác, tôi cảm thấy khủng khiếp. Tôi không còn cảm thấy là chính mình nữa. Tôi cảm thấy như tôi sẽ trở thành một cái gì đó khác. Cứ tưởng làm việc lớn không phải gì khó…Nhưng mà ai ngờ khó thật… Điều đó đúng với tất cả mọi người. Dù là Ichinose hay tôi đều như vậy Tôi đang cố gắng tìm một con đường phía trước, nhưng tôi không chắc liệu mình có thể cải thiện bằng cách hợp tác với Kanzaki kun và Hamaguchi kun hay không. Không có gì sai khi nghi ngờ cả. Đó không phải là một vấn đề có thể được giải quyết bằng cách đứng yên. Đúng vậy. Nhưng ...... Tôi không biết nếu thay đổi lớp bây giờ thực sự là một bước đi đúng đắn. Tôi biết, nhưng... tôi nghĩ mình đang bắt đầu cứu lớp, nhưng những bánh xe vô hình đang bắt đầu đi chệch hướng từng chút một. Tôi không thể không cảm thấy như vậy. Đây là những gì tôi có thể cảm thất lúc này. Tình trạng thật sự có khi còn tồi tệ hơn vậy nữa. Tôi không nghĩ mọi thứ sẽ phát triển theo hướng náy nhưng cũng chẳng có gì chắng minh những gì tôi nghĩ là đúng. Nỗi bất an này chẳng qua là tôi suy nghĩ nhiều thôi. Lời bạt "Chúc mừng năm mới 2023 và tôi là Kinugasa . Tôi hy vọng chúng ta sẽ tiếp tục có thêm 1 năm tuyệt vời với nhau. Năm ngoái khá sôi động khi SS2 của Anime đã được khởi chiếu, cộng thêm một số việc khác làm tôi khá bận rộn. Năm nay , SS3 sẽ diễn ra và tôi linh cảm sẽ có nhiều thứ thú vị hơn . Về những chú ý cá nhân, tôi đã tạo thói quen cho các ngày trong tuần. Tôi chọn một trong ba quán cà phê , đi bộ hoặc đạp xe trên đường để lên ý tưởng trong khi nhâm nhi cà phê tận lúc ăn trưa. Sau đó, tôi làm việc tại bàn của mình cho đến tối và lặp đi lặp lại suốt 5 ngày tuần. Vào cuối tuần, tôi dành nửa ngày cho con cái và nửa ngày còn lại cho công việc. Mặc dù các ngày trong tuần dường như trôi qua thật nhanh, nhưng những ngày cuối tuần có cảm giác dài gấp ba lần và đó thật sự là một thử thách. Tuy nhiên, tôi thường nghĩ ra những ý tưởng thú vị trong những khoảng thời gian đó, điều này thật sự rất lạ. Mối quan tâm gần đây của tôi là một khi tôi bị cảm lạnh,sẽ rất lâu khỏi. Kể từ trước lễ Giáng sinh, tôi đã bị ho và sổ mũi dai dẳng, mua liều riêng hay kê theo đơn đều không có tác dụng. Tôi cảm thấy xấu hổ khi thường xuyên bị ho khi đi mua sắm ở siêu thị, ngay cả khi đã đeo khẩu trang. Tôi hy vọng trời sẽ ấm lên sớm để tôi có thể bình phục và khỏe mạnh. Bây giờ, trở lại chủ đề chính. Arc học kỳ 2 đã kết thúc ở tập 9, và tôi muốn cảm ơn mọi người đã theo dõi cho đến bây giờ. Ayanokouji và các nhân vật khác đang chuẩn bị cho học kỳ 3 và năm 3 Cao trung. Học kỳ 3 có thể khó khăn hơn một chút so với học kỳ 2, vì vậy hãy chuẩn bị tinh thần. Như mọi khi, tập tiếp theo sẽ là Arc nghỉ đông. Xem xét rằng thời gian thư giãn của chúng tôi sẽ bị hạn chế lử thời điểm hiện tại, đây có thể là một tập sách có giá trị và thú vị. Tôi sẽ phải tạm biệt mọi người ở đây, nhưng tôi rất mong được gặp lại mọi người trước mùa hè."