"Không ngờ tôi lại có trải nghiệm hẹn gặp một học sinh ở trung tâm thương mại Keyaki thế này." "Trước đây cô chưa từng có lần nào sao?" "Tất nhiên là không." "Đứng trước đương kim Thủ tướng mà lại dám ăn nói ngang hàng như thế, thật là gan lắm đấy, Mr. Ayanokouji." "Tôi hiện không có gì phải sợ cả. Tôi không có ý định chỉ chăm chăm nhìn sắc mặt của người khác để bám lấy ghế nghị sĩ." "Ayanokouji san, anh có nhận thức rõ ràng rằng hiện giờ mình là một nghị sĩ thuộc Đảng Cộng vinh, đúng không?" "Tôi sẽ chuyển sang lớp của cô và giúp lớp cô tốt nghiệp lớp A. Tuy nhiên, Ichinose Honami à... Điều kiện để điều đó xảy ra chính là cô phải rời khỏi ngôi trường này." Đây là điều kiện duy nhất mà tôi đưa ra. Nếu cô ấy chấp nhận, thỏa thuận này sẽ được lập nên. Tóm tắt "Tôi tuyệt đối sẽ không để người phụ nữ này chiến thắng. Tôi sẽ không để cho cô ta tốt nghiệp lớp A." Kỳ thi đặc biệt cuối năm kết thúc với một cú sốc lớn. Tuy nhiên "Tôi muốn giải quyết những gì đang khiến mọi người lo lắng, bao gồm cả tôi." "Ý cậu là Ayanokouji cố tình khiến học sinh bị đuổi học sao?" "Tôi tuyệt đối không chấp nhận kết quả của trận đấu đó." "Đó là trách nhiệm của tôi. Từ giờ trở đi, tôi không còn tự tin để tiếp tục làm người lãnh đạo lớp này nữa " "Tôi chắc chắn sẽ đưa lớp tôi vào lớp A. Dù phải dùng bất cứ phương pháp nào." "Khả năng chúng ta xoay chuyển tình thế trong khoảng thời gian còn lại " Mỗi lớp bước vào kỳ nghỉ xuân cuối cùng của năm thứ hai với những xung đột mới ! "Đã lâu không gặp, Kiyotaka. Ta rất vui khi thấy con vẫn ổn. Cuộc sống học đường thế nào rồi?" "Trước khi kỳ nghỉ xuân kết thúc, em nhất định... Hôm nay em sẽ đi trước." Danh sách các chương 舞台の裏側 (Butai no Uragawa) "Phía sau hậu trường" それぞれの答え合わせ (Sorezore no Kotaeawase) "Kiểm tra câu trả lời mỗi người" また今度 (Mata Kondo) "Hẹn gặp lại lần sau" 空席の王座 (Kuuseki no Oza) "Chiếc ngai vàng bỏ trống" 先回り (Sakimawari) "Đi trước một bước" 幻想 (Gensou) "Ảo tưởng" 卒業後も (Sotsugyougo) "Ngay cả sau khi tốt nghiệp" 親と子 子と親 (Oya to Ko, Ko to Oya) "Cha mẹ và con cái, con cái và cha mẹ" お祝い (Oiwai) "Lễ kỷ niệm" 約束の夜 (Yakusoku no Yoru) "Đêm hứa hẹn" 目標 (Mokuhyou) "Mục tiêu" 新たなる幕開け (Aratanaru Makuake) "Một khởi đầu mới" Truyện ngắn Shiina Hiyori s SS "Bạn bè?" Ichinose Honami s SS "Đằng sau lời hứa" Yamamura Miki Morishita Ai s SS "Điều gì thật sự đang được quan sát" Horikita Suzune s SS "Lần gặp gỡ đầu tiên" Chabashira Sae s SS "Đã bao lâu rồi nhỉ" Mở đầu: "Phía sau hậu trường" Thời gian căng thẳng kéo dài trong kỳ thi đặc biệt cuối năm. Những chiếc camera được lắp đặt từ nhiều góc quay khác nhau. Trên màn hình, cuộc thảo luận sôi nổi giữa những người tham gia được trình chiếu. Một trận chiến 1 đối 1 giữa các đại tướng, nơi không một ai được phép can thiệp. Toàn bộ sự việc, bao gồm cả những quy tắc kỳ lạ, đều không được tiết lộ với các giáo viên chủ nhiệm trước đó. Ngay cả khi bị bất ngờ đưa vào sân khấu của trận chiến, các học sinh vẫn cố gắng đối mặt với nó một cách nghiêm túc. Hoshinomiya Chie nín thở, nén lại cảm giác sốt ruột để dõi theo kỳ thi đặc biệt này. Điều cô ấy mong muốn chỉ có một: chiến thắng cho lớp mình. Cô nghiến chặt răng đến mức quai hàm đau nhức, nhưng bản thân lại chẳng hề nhận ra điều đó. Nếu có thể làm gì đó, cô sẵn sàng sử dụng bất cứ biện pháp nào cho kỳ thi đặc biệt này. Theo như quy tắc của kỳ thi cuối năm "dự kiến" mà cô được thông báo trước, giáo viên cũng có một phần nhỏ cơ hội để tham gia vào quá trình. Tuy nhiên, khi mọi thứ bắt đầu, một kỳ thi hoàn toàn khác đã được triển khai. Nhà trường không đưa ra lời giải thích nào về lý do thay đổi đột ngột này, và điều đó vẫn là một ẩn số. Không chỉ riêng Hoshinomiya mà tất cả giáo viên liên quan đến các học sinh năm hai đều không hề được biết trước. Nhưng giờ đây, cô đã hiểu lý do. Nguyên nhân chính nằm ở "vị khách" hiện diện ngay trước mắt cô. Sự có mặt của vị khách đó đã làm đảo lộn toàn bộ kế hoạch ban đầu. "…Tại sao chứ…" Hoshinomiya lẩm bẩm trong giọng nhỏ. Ngay khi nhìn thấy hy vọng lóe lên sau khi Horikita Suzune bị hạ gục, mọi chuyện lại xảy ra. Ayanokouji Kiyotaka xuất hiện đầy dứt khoát, với những hành động và chiến lược không giống một học sinh chút nào, tàn nhẫn đến không ngờ. Ichinose Honami cúi gục đầu trước mặt cậu, thất bại đã được định đoạt. "Thế này chẳng phải quá bất công sao…" Dù không ai nghe thấy, nhưng cô không thể không than thở. Sự hiện diện áp đảo của lá bài Joker. Cô không thể không nhận ra rằng, lá bài mạnh nhất mà Chabashira nắm giữ đã khiến mọi cơ hội chiến thắng trở nên vô vọng. Hoshinomiya chỉ có thể theo dõi qua màn hình, không làm gì hơn được, và kết quả được định đoạt một cách tàn nhẫn. "Như vậy, kỳ thi đặc biệt cuối năm đã kết thúc. Mọi người vất vả rồi." Hiệu trưởng Sakayanagi, người chịu trách nhiệm của trường, cất giọng như một lời động viên. Người đàn ông đến quan sát kỳ thi đặc biệt cùng bốn giáo viên chủ nhiệm và vài người mặc vest đen đứng chứng kiến toàn bộ sự việc, từ từ đứng dậy khỏi chiếc ghế lớn. Những người mặc vest đen chờ sẵn phía sau, thấy vậy liền vội vàng chuẩn bị cho ông ta rời khỏi phòng. "Rất cảm ơn hiệu trưởng Sakayanagi. Ông đã chuẩn bị mọi thứ chu đáo đến thế này." Ly cà phê đựng trong một chiếc tách trông vô cùng đắt tiền, cùng với những chiếc bánh ngọt đẹp đẽ mà cô chưa từng thấy bao giờ. Dù hầu như không được động đến, người đàn ông vẫn chìa tay ra với Sakayanagi như để bày tỏ lòng biết ơn. Sakayanagi vội vàng nắm lấy tay ông, cúi đầu thật sâu. "Ngài nói quá lời rồi, Thủ tướng Kijima. Chúng tôi mới là những người phải cảm ơn ngài vì đã dành thời gian quý báu để đến đây." Thủ tướng đương nhiệm, Kijima. Người đàn ông ủng hộ trường Cao Trung Giáo dục Nâng cao đã đến đây chỉ để quan sát kỳ thi đặc biệt. Chỉ với lý do đó, Hoshinomiya cũng đành phải chấp nhận. Vì khi Thủ tướng đến, bất kỳ sự thay đổi nào cũng không còn là điều đáng ngạc nhiên. Kijima lại một lần nữa đưa ánh nhìn về phía màn hình. Trên đó, hình ảnh Ayanokouji rời khỏi phòng, phớt lờ Ichinose, người đang bất lực đến mức không thể tự đứng lên, hiện rõ mồn một. "Việc có học sinh bị đuổi học quả là điều đáng tiếc, nhưng tư duy rằng việc tận dụng các quy tắc theo bất kỳ cách nào cũng đều được tôn trọng là rất đúng đắn." "Ngài nói vậy, chúng tôi thực sự cảm thấy được ủng hộ. Ngay cả Bộ trưởng Ogiso cũng đã mạnh mẽ yêu cầu nhà trường không được e ngại rủi ro dẫn đến việc học sinh bị đuổi học mà vẫn phải tiến hành kỳ thi một cách chặt chẽ " Khi Sakayanagi định giải thích thêm về việc có học sinh bị đuổi học, Kijima nhẹ nhàng ngắt lời. Các giáo viên liếc nhìn nhau, hiểu rằng "Ogiso" ở đây chính là Bộ trưởng Bộ Giáo dục. "Tôi hiểu rồi. Nhưng tất nhiên, những hỗ trợ cần thiết cho những học sinh đã bị đuổi học sẽ được thực hiện chu đáo, đúng không?" "Chắc chắn là vậy, thưa ngài. Chúng tôi sẽ nhanh chóng lựa chọn một số nơi phù hợp để em ấy có thể chuyển trường, dựa trên năng lực học tập và cá tính của em ấy." "Vậy sao. Nhờ mọi người vậy." Kijima liếc nhìn chiếc đồng hồ đeo tay trông không hề đắt tiền để kiểm tra giờ, sau đó quay lưng rời khỏi phòng. Sakayanagi vội vàng đi theo ngay sau ông. "Như đã định, chúng tôi sẽ đến thăm lại vào ngày 01 tháng 04, mong anh giúp đỡ." "Tất nhiên rồi. Chủ tịch Kouenji cũng rất mong được gặp Thủ tướng Kijima." "Vậy thì tốt. Đã ba năm rồi kể từ lần cuối tôi gặp anh ấy, tôi cũng rất trông đợi." Vừa nói chuyện, Sakayanagi và Kijima vừa bước ra khỏi phòng. Bốn giáo viên chủ nhiệm còn lại, sau khi được giải thoát khỏi bầu không khí nặng nề, thở phào nhẹ nhõm. "…Chúc mừng cậu, Sae chan. Vậy là tạm thời cậu đã lên được lớp A rồi nhỉ." "Nếu muốn cảm ơn thì tớ cũng muốn nói vậy, nhưng kỳ thi chỉ vừa mới kết thúc thôi. …Và cả chuyện Maezono bị đuổi học nữa. Tớ không thể vui mừng một cách thoải mái được." Làm sao việc một học sinh bị đuổi học lại quan trọng hơn niềm vui được lên lớp A? Khi Chabashira trả lời với vẻ nghiêm túc, Hoshinomiya cảm thấy cơn bực bội trong lòng càng lúc càng dâng cao. Cô nghĩ thầm: Thật ra cô ta đang cười nhạo mình vì cứ mãi thất bại, đúng không? Hoặc có lẽ… cô ta vốn dĩ không hề để tâm đến sự hiện diện của mình. Những cảm xúc bực bội đè nén bấy lâu như thể đang dậy sóng, chất chứa thành mối hận ngày càng lớn. Cô ta nhất định không được chiến thắng. Cô ta không được tốt nghiệp ở lớp A. Quyết tâm mãnh liệt, gần như mang theo sát khí, còn lớn hơn rất nhiều so với trước khi kỳ thi bắt đầu. Chương 1: "Kiểm tra câu trả lời của mỗi người" Ngày 14 tháng 03. Lúc hoàng hôn ngay sau khi kỳ thi đặc biệt cuối năm học kết thúc. Các đại diện của các lớp học, vẫn chưa thể sắp xếp được cảm xúc, được gửi trở lại lớp học của mình. Không, có lẽ những người tham gia mới là những người chưa thể sắp xếp được cảm xúc. Họ phải bắt đầu từ việc hiểu rõ toàn bộ diễn biến của kỳ thi. Đã có những gì xảy ra phía sau và kết quả đã được quyết định như thế nào. Không thể chỉ kết thúc với việc thắng thua đơn giản, mà phải biết những sự kiện đã diễn ra trong đó. Trên đường trở lại lớp học, nơi những người tham gia đang chờ đợi, rõ ràng là Horikita và Yousuke có rất nhiều câu hỏi và thắc mắc về cuộc đối đầu giữa tôi và Ichinose, nhưng có lẽ vì có sự hiện diện của Chabashira sensei, nên cả hai im lặng và cứ thế đi bộ về lớp. Không chịu nổi sự im lặng, người đầu tiên lên tiếng chính là Chabashira sensei. "... Để tránh hiểu lầm, tôi xin bổ sung một điều. Kỳ thi đặc biệt lần này là một kỳ thi đặc biệt, khác hẳn so với các năm trước. Những người đại diện như các em và những người tham gia đã trở lại lớp đang chờ đợi, sẽ có sự khác biệt về thông tin cơ bản mà họ nắm được. Điều mà tất cả mọi người đều biết chung là kết quả thắng thua của lớp học và sự hiện diện của những người bị đuổi học, chỉ có vậy thôi. Sau khi trở lại lớp, tôi sẽ không giải thích chi tiết về vấn đề này." "Quy tắc thật sự... Chính xác hơn là quy tắc được giao cho các đại diện... Tuy nhiên, không có vấn đề gì nếu chúng ta giải thích điều này cho các thí sinh để giải quyết những hiểu lầm, phải không?" "Đương nhiên. Cách giải quyết thế nào là do các em tự quyết định. Sau đây sẽ là lúc giải tán ngay lập tức, nhưng nếu có điều gì còn băn khoăn, thì nên thảo luận và giải quyết trước đã." Trước khi đặt tay lên cánh cửa lớp học, Chabashira sensei quay lại và khuyên nhủ Horikita và những người khác. "Vâng, chúng em đã có ý định như vậy. Hơn nữa, chúng em, những đại diện, cũng không biết rõ từng chi tiết về những trận đấu cá nhân. Em nghĩ cần phải chia sẻ thông tin với nhau." Các đại diện không biết rõ về hành động của nhau. Dù vậy, chắc chắn rằng mọi sự chú ý đều đang dồn vào việc tìm hiểu chi tiết trận đấu giữa tôi và Ichinose. Điều duy nhất chúng tôi biết là Ichinose đã bị đánh bại, và Maezono bị đuổi học. "Ayanokouji kun, cậu sẽ dành chút thời gian chứ?" "Đương nhiên rồi. Tôi không có ý định kết thúc ngày hôm nay với những nghi vấn còn lại." Khi tôi đồng ý, Horikita gật đầu để tự trấn an bản thân. Và Yousuke cũng vậy. Giáo viên và ba đại diện đã trở lại. Những học sinh tham gia chào đón đã ngay lập tức hướng những ánh mắt đa dạng, đầy sự tò mò về phía chúng tôi. Khi điện thoại di động mà các học sinh đã nộp được trả lại, tôi bật máy lên và ngay lập tức nhận được một tin nhắn. Sau khi lướt qua nó một cách qua loa, tôi cất điện thoại vào túi. Chabashira sensei, nhận thấy các học sinh vẫn còn đang bối rối, từ từ lên tiếng. "Kỳ thi đặc biệt cuối năm học kết thúc với chiến thắng của các em. Với kết quả này, lớp 2 B sẽ có thêm điểm số lớn và gần như chắc chắn sẽ thăng hạng lên lớp A đầu tiên từ tháng sau. Tuy nhiên, lần này, tình huống là Maezono bị đuổi học. Dù không dễ dàng để tôi nói lời chúc mừng lớn trước mặt các em, nhưng tôi vẫn muốn khen ngợi các em vì đã chiến đấu rất tốt." Trong tình huống không thể phô trương niềm vui, Chabashira sensei vừa động viên các học sinh, vừa khen ngợi nỗ lực của họ. Tuy nhiên, giờ đây, các bạn cùng lớp vẫn chưa thể hiện sự vui mừng rõ rệt. Cảm giác thắng thua cũng mờ nhạt, và Maezono đã bị đuổi học. Nếu đột nhiên vui mừng quá mức, chắc chắn sẽ tạo ra không khí khó xử. Mọi người rõ ràng đang rất nóng lòng muốn biết chi tiết. "Maezono thật sự bị đuổi học à, thưa cô?" Trong khi nhiều học sinh ngần ngại không dám hỏi trực tiếp, Sudou là người đầu tiên lên tiếng. "Đúng một phần và sai một phần. Đúng là Maezono đã hoàn thành thủ tục bị đuổi học ở phòng giáo viên, nhưng nếu các em có thể thu thập đủ điểm cá nhân cần thiết ở đây, thì vẫn có thể tránh được." Lẽ ra sẽ không có gì lạ nếu có một học sinh nào đó hỏi để xác nhận, nhưng Chabashira sensei chắc chắn đã biết tổng điểm cá nhân của lớp. Cô cho rằng, với tình hình hiện tại, điểm của lớp chắc chắn chưa lên tới 20 triệu. Đây có thể là cách cô xử lý tình huống này. Dù có hy vọng nhỏ nhoi, cũng chỉ làm cho Maezono thêm đau khổ mà thôi. Thực tế, ngay cả khi cố gắng cứu giúp, thời gian cũng không còn đủ. Để cứu Maezono, sẽ phải huy động điểm cá nhân từ các lớp khác hoặc từ các khối khác, điều này gần như là không thể. Việc ngăn chặn đuổi học là điều không thể. Còn lại, chỉ có thể lặng lẽ chấp nhận mà thôi. "Liệu có thể gặp được cậu ấy không...?" Vào lúc này, Mii chan cất tiếng với vẻ lo lắng. Maezono mạnh mẽ và Mii chan yếu đuối. Dù có vẻ không hợp nhau, nhưng thật bất ngờ là họ lại chơi với nhau khá nhiều và rất thân thiết. Việc đột ngột phải chia tay là điều mà Mii chan khó có thể chấp nhận. "Không... Tôi cũng không biết nữa. Ít nhất là không thể ngay lập tức. Em ấy vừa mới bị thông báo đuổi học và đang rất hoang mang. Nếu không giải tỏa được sự bối rối đó, thì sẽ rất khó." Khi nghe đến phần "đang hoang mang", các bạn cùng lớp trao đổi ánh mắt đầy phức tạp. "Có thể các em còn nhiều điều thắc mắc, nhưng quy định là tôi không thể tiết lộ chi tiết. Nếu có thắc mắc, các em có thể thảo luận sau. Đến đây tôi sẽ không nói gì thêm." Chabashira sensei nói xong và nhanh chóng kết thúc cuộc trò chuyện. Đây là một cách để chuẩn bị cho những tình huống tiếp theo. Horikita xin phép Chabashira sensei rồi nhanh chóng đứng lên bục giảng. "Xin lỗi, nhưng tôi cần tất cả mọi người ở lại đây một lúc." "Nếu vậy, có phải cậu sẽ giải thích chuyện Maezono san bị đuổi học và những chuyện đã xảy ra đúng không?" Ngay lập tức, Nishimura, người đã chờ đợi khoảnh khắc này, hỏi Horikita với vẻ không hài lòng. "Đúng vậy. Tôi quyết định rằng không thể để những vấn đề chưa giải quyết xong từ kỳ thi đặc biệt cuối năm này tiếp tục tồn tại. Nhưng tôi không thể làm một mình. Mong rằng mọi người sẽ hợp tác." Maezono, người đã bị đuổi khỏi lớp này. Cái giá phải trả cho chiến thắng. Một trận chiến mơ hồ, không rõ chi tiết. Ngay cả Kouenji cũng có thể đã rời khỏi chỗ ngồi, nhưng không có dấu hiệu gì như vậy. Khi tôi liếc nhìn, cậu ta đang nhìn vào chiếc gương tay và tự ngắm mình. Liệu cậu ta không quan tâm đến chi tiết kỳ thi, hay là cậu ta không chú ý đến cuộc trò chuyện giữa các giáo viên và Horikita, chỉ mải mê ngắm nhìn bản thân trong gương? Câu trả lời vẫn chưa rõ ràng, nhưng có vẻ như cậu ta sẽ ở lại một lúc nữa. "Về phần tôi, tôi cũng muốn giải quyết điều mà mọi người, bao gồm cả tôi, đang quan tâm nhất." Sau khi nói vậy, Horikita bắt đầu giải thích để làm rõ sự khác biệt giữa các đại diện và các thí sinh. Cái mà mỗi người biết và cái mà họ không biết. Các quy tắc để quyết định thắng thua là gì, và những điều như thế. Khi những sự khác biệt được làm rõ dần, tình hình mới bắt đầu trở nên sáng tỏ. Yousuke cũng thẳng thắn nói rằng cách chiến đấu của cậu ấy không thành công, và Horikita cũng chia sẻ rằng mọi thứ đều suôn sẻ cho đến khi gặp Ichinose, người mà cô đánh giá là đối thủ mạnh, và cô đã thất bại hoàn toàn. Và rồi mọi sự chú ý bắt đầu dồn vào cái tiếp theo. Tôi, với tư cách là đại tướng, đã đánh bại Ichinose, người mà Horikita cho là đối thủ mạnh, một cách toàn diện. Trong quá trình đó, Maezono đã bị đuổi học, nhưng cả Horikita và Yousuke, những người đại diện, đều không biết rõ về tình huống. Trước tiên, chuyện về Maezono là điều không thể tránh khỏi. "Theo như tôi nghĩ... học sinh được giao vai trò kẻ phản bội chắc chắn sẽ có nguy cơ bị đuổi học, nhưng nếu hiểu rõ các quy tắc, khả năng bị đuổi học gần như bằng 0 . Tôi nghĩ cả Maezono san và Ayanokouji kun đều hiểu rõ điều này..." Khi tên của tôi được gọi, gần như tất cả các bạn trong lớp đều hướng ánh mắt về phía tôi. Dưới sự gợi ý của Horikita, tôi đứng dậy. Tôi quyết định di chuyển lại gần Horikita để giải thích cho tất cả mọi người. Chabashira sensei có thể đã rời đi, nhưng có vẻ như cô ấy muốn theo dõi diễn biến cuộc thảo luận này. "Tôi muốn xin lỗi về việc có học sinh bị đuổi học đột ngột trong lớp." Tôi nói và cúi đầu xin lỗi. Ở đây, quan trọng là phải nói một cách có trật tự như trước nay. "Vai trò của kẻ phản bội có cả rủi ro và phần thưởng. Nếu bị phát hiện là kẻ phản bội, họ sẽ bị đuổi học, nhưng nếu không bị phát hiện, họ sẽ nhận được 5 triệu điểm cá nhân hoặc 50 điểm lớp. Dù Maezono đã chọn gì, cô ấy chắc chắn đã từng nghĩ đến việc giữ lại phần thưởng. Tuy nhiên, vì kẻ phản bội có tính chất như vậy, nếu ở lại lâu, họ sẽ dần dần truyền thông tin cho lớp đối thủ. Vì vậy, việc ép họ nhận tội và xử lý sớm là lựa chọn chính đáng để giành chiến thắng." Đây là điều đầu tiên mà những người như Horikita và Yousuke, những người đã trở thành đại diện, phải suy nghĩ. Và những người tham gia cũng dễ dàng tưởng tượng rằng nếu họ là kẻ phản bội, họ chắc chắn sẽ tự thú ngay lập tức. "Người trực tiếp chiến đấu với tư cách đại diện, Horikita, chắc hẳn sẽ hiểu, nhưng trong kỳ thi đặc biệt này, Ichinose là một đối thủ sở hữu sức mạnh vượt ngoài tưởng tượng. Sự nhận thức này có thể coi là chung giữa chúng ta, phải không?" "…Đúng, cô ấy rất mạnh. Tôi hoàn toàn không thể tưởng tượng ra viễn cảnh mình có thể thắng cô ấy." Lời tuyên bố thất bại không chút do dự được thốt ra lần nữa, tôi gật đầu. "Điều đó cũng giống như tôi. Trước khi đối mặt, tôi vẫn nghĩ mình có thể làm gì đó, nhưng khi trận chiến 1 vs 1 bắt đầu, tôi ngay lập tức cảm nhận được. Đối với Ichinose san, kỳ thi này là cơ hội để cô ấy phát huy tối đa khả năng, và cô ấy biết rõ cả kẻ thù lẫn đồng minh. Cô ấy sở hữu khả năng nhận thức đủ để lột trần sự thật và dối trá." Bên cạnh tôi, Horikita cũng gật đầu trong khi nhắm mắt lại. Có lẽ cô ấy đang nhớ lại trận chiến thực tế. "Với cách chiến đấu thông thường, không có chút hy vọng nào để thắng. Dẫu vậy, một khi đã được giao nhiệm vụ làm đại tướng, tôi phải nghĩ xem làm thế nào để chiến thắng. Sau một khoảng thời gian ngắn và đầy căng thẳng, tôi đã nghĩ ra một cách duy nhất để thắng." Tôi dừng lại một chút. Đợi cho tất cả mọi người nghiền ngẫm và tiếp nhận lời nói của tôi, tôi tiếp tục. "Cách để thắng mà tôi nghĩ ra là ngay từ giai đoạn đầu, loại bỏ kẻ phản bội bằng cách cho họ thôi học." Tất nhiên, khi nghe vậy, mọi người sẽ dừng lại suy nghĩ. Họ sẽ cảm thấy bối rối, không hiểu tôi đang nói gì. "…Maezono san… cậu có thể giải thích cho tôi, làm sao việc cho kẻ phản bội thôi học lại có thể dẫn đến chiến thắng?" Một câu hỏi tất yếu, Horikita hỏi ngay từ bên cạnh tôi. "Ngay cả khi tôi chiến đấu theo cách thông thường, với thực lực của tôi, tôi không thể nào thắng được Ichinose. Để thắng một đối thủ như vậy, tôi chỉ có thể nghĩ đến một đòn tấn công bất ngờ. Tôi đã sớm đề nghị Ichinose đàm phán và đề xuất rằng cả hai bên đều từ bỏ quyền của kẻ phản bội. Nếu cả hai đều mất quyền này, sẽ không có bất lợi hay ai phải thôi học. Đối với Ichinose, người nghĩ mình có thể thắng theo cách thông thường, đây sẽ là một bước đi mà cô ấy chấp nhận." Ichinose ghét sự hy sinh của đồng đội hơn bất kỳ ai. Thực ra, chính xác hơn là cô ấy không hề muốn ai phải thôi học. Điều này không cần phải giải thích, vì trong suốt hai năm qua, tất cả chúng ta đều cảm nhận được điều đó. "Mục tiêu của tôi là lợi dụng quyền của kẻ phản bội để khiến Ichinose tham gia vào việc cho ai đó thôi học. Đó là cách duy nhất tôi nghĩ ra để có thể thắng." Lúc này, trong lớp học bỗng chốc ồn ào lên. Có người hiểu được lời giải thích vừa rồi, có người không hiểu. Cả hai loại người đều có mặt. Chỉ có một người duy nhất, là Chabashira sensei, vẫn giữ được sự bình tĩnh. "Tiêu tốn quyền của kẻ phản bội lẫn nhau... Đúng là nếu đối thủ là Ichinose san, thì điều này sẽ dễ dàng thực hiện, và cũng gián tiếp khiến Maezono san thôi học... Đó là mục tiêu của cậu sao...?" Horikita, người là đại diện, dĩ nhiên nhanh chóng hình dung ra tình cảnh này hơn những người tham gia khác. "Đối mặt với thực tế là Ichinose vô tình bị kéo vào việc khiến Maezono thôi học, cô ấy đã bị rối loạn mạnh mẽ. Cảm giác tội lỗi nặng nề càng làm cho cô ấy không thể phát huy hết sức mình, và từ đó không thể chỉ định chính xác." Giải thích và chứng minh rằng đó là kết quả cuối cùng. "Ch chờ đã." Yousuke, không kiềm chế được nữa, đứng bật dậy. "Tớ cũng đã chiến đấu với tư cách đại diện. Tớ hiểu mình không thể làm được gì, và tớ cũng biết mình không có quyền phàn nàn hay phản đối. Nhưng... Liệu việc hy sinh bạn cùng lớp có thật sự xứng đáng không? Dù Maezono san có bị thôi học và chúng ta thắng 100 , tớ vẫn không thể đồng ý một cách thẳng thắn. Còn nếu chúng ta thua thì sao? Liệu không thể có khả năng đó sao? Dù là đại tướng, tớ nghĩ cách làm này gần như là hành động vượt quá quyền hạn của cậu." "Đúng là vậy, phải không? Với tính cách của Ichinose san, nếu biết rằng cô ấy vô tình khiến Maezono san thôi học, chắc chắn sẽ rất hoang mang, nhưng điều đó cũng không đảm bảo rằng chúng ta sẽ thắng… đúng không?" Có vẻ như một số học sinh đồng tình, trong đó có Ichihashi, người thì thầm. "Đúng vậy. Nếu nói là kết quả đã được định sẵn thì cũng chỉ là lý luận sau khi sự việc đã xảy ra. Tuy nhiên, liệu có phải cứ tiếp tục vật lộn vô vọng và thua cuộc, hay là đánh cược vào khả năng thắng dù phải hy sinh? Khi tôi cân nhắc giữa hai lựa chọn này, tôi đã chọn phương án thứ hai với tư cách là đại diện của lớp, là đại tướng. Bởi vì tôi nghĩ rằng thất bại ở đây có thể sẽ là một vết thương chí mạng. Nếu đúng như dự đoán, lớp A sẽ thắng, và lớp chúng ta thua, thì số điểm của lớp sẽ bị bỏ xa đến 300 điểm. Chưa kể, không có bảo đảm chúng ta có thể lật lại tình thế trong vòng một năm. Mặc dù đây là điều có thể nói về mọi kỳ thi, nhưng trong kỳ thi này, thất bại là điều không thể chấp nhận." Mặc dù một phần trong lý do này có chút giả dối, nhưng không có gì sai lệch trong bối cảnh dẫn đến việc Maezono thôi học. Liệu có nên thua mà không hy sinh ai, hay là hy sinh để đánh cược vào chiến thắng? Cơ bản, không ai có thể đưa ra câu trả lời đúng tuyệt đối cho câu hỏi này. Tuy nhiên, sự thật là nếu thua, lớp chúng ta sẽ bị đẩy lùi rất xa so với lớp A. "Tôi không phải muốn biện minh cho bản thân, nhưng nếu muốn tổ chức một cuộc bỏ phiếu ở đây, tôi không nghĩ có nhiều người nghĩ rằng thà thua kỳ thi còn hơn hy sinh Maezono." Lớp học lặng yên. Các học sinh nhìn nhau, rồi quay đi. Rõ ràng là họ không muốn cuộc bỏ phiếu nào được tổ chức, điều này có thể dễ dàng nhận ra từ tâm trạng của họ. Dù vậy, chắc chắn Horikita sẽ không tổ chức một cuộc bỏ phiếu như vậy. Điều đó chỉ gây thêm đau đớn cho tất cả mọi người. Câu trả lời đã rõ ràng. Mặc dù là một thực tế đau lòng, nhưng việc lớp chúng ta giành chiến thắng lại quan trọng hơn nhiều so với những gì tưởng tượng. Trong một thế giới mà Sakayanagi thắng và Horikita thua. Việc chúng ta tránh được kết cục đó là điều quan trọng, không thể không tính toán điều này trong đầu. Ngoài ra, điều không thể phủ nhận là người hy sinh không phải là bản thân mình. Việc phủ nhận điều này có nghĩa là phải thay đổi cách nhìn nhận về sự hy sinh của Sakura. Tuy nhiên, nếu có người có thể mạnh mẽ phản đối điều này, thì đó chính là " Dù thế nào đi nữa, không phải là sự kiêu ngạo sao? Ayanokouji kun không thể tự quyết định một mình như vậy. Dù là đại tướng thì cũng không có quyền hy sinh Maezono san đâu." Đúng vậy, chỉ có những học sinh như Yousuke, người có thể bảo vệ người khác hơn cả bảo vệ chính mình. Đây là một phản đối mà tôi đã dự đoán từ trước. "Đúng vậy. Tuy nhiên, vì không có ai để tham khảo ý kiến trong tình huống đó, tôi chỉ có thể tự mình quyết định. Và tôi ít nhất đã không nghĩ giống như Yousuke. Vì tôi đã được giao vận mệnh của lớp, điều quan trọng nhất đối với tôi là mang lại chiến thắng cho lớp." Đối mặt trực tiếp với sự phản đối của Yousuke, tôi mạnh mẽ đưa ra quan điểm của mình. "Nhưng… nghĩ đến Maezono san, người bị chọn một cách ngẫu nhiên…" "Xin lỗi, nhưng việc Maezono là người bị chọn là có lý do." Tại sao lại là Maezono? Tôi biết sẽ có học sinh phàn nàn về điều này sau này. Vì vậy, tôi đã cắt lời đối phương trước khi họ có thể nói hết. "Tôi chọn người hy sinh không phải vì yêu ghét cá nhân với các bạn cùng lớp, mà vì tôi cảm thấy bất mãn và bất an mạnh mẽ. Việc lựa chọn Maezono không phải là do cô ấy không có đóng góp gì, như mọi người nghĩ." "Ý cậu là… phía sau đó có một lý do hợp lý nào sao?" Horikita cố gắng giữ bình tĩnh, nhận ra ẩn ý trong lời nói của tôi. "Vì sao người bị tôi chọn để rời khỏi trường là Maezono? Đó là bởi vì " Tôi bắt đầu kể lại sự việc rằng thông tin quan trọng trong kỳ thi đặc biệt cuối năm về việc tôi sẽ tham gia với tư cách đại tướng đã bị rò rỉ, và tiết lộ rằng Maezono chính là người đã làm điều đó. "...Hình như Horikita san từng nói rằng thông tin này phải tuyệt đối giữ bí mật, đúng không?" Ichihashi, người vừa phản đối, cũng nhớ lại chuyện đã xảy ra không lâu trước đây. "Đúng vậy. Đây vốn là chuyện tôi đã nhờ Horikita giữ bí mật. Một trong những lý do tôi được chọn làm đại diện và tham gia với tư cách đại tướng là yếu tố bất ngờ. Khi mọi người đều nghĩ Horikita sẽ là đại tướng, việc một người không ngờ tới như tôi xuất hiện có thể khiến phía Ichinose hoang mang. Tôi muốn tận dụng chiến thuật này để làm dao động tinh thần của họ. Nếu chiến thuật thành công, có thể chúng ta sẽ không phải để bất kỳ ai bị đuổi học mà vẫn giành chiến thắng. Nhưng, chưa cần nói đến ngày thi, ngay từ ngày hôm trước, đã có người trong lớp Ichinose biết rằng tôi sẽ tham gia với tư cách đại tướng." "Nói cách khác, thông tin đã bị rò rỉ từ rất sớm. Và người rò rỉ đó là Maezono san?" "Ừ. Tôi đã nói rõ rằng đây là một thông tin chiến lược có liên quan trực tiếp đến thắng bại, và tuyệt đối không được tiết lộ. Nhưng thông tin vẫn bị rò rỉ sang lớp khác. Khi tôi biết điều đó, tôi đã bắt đầu điều tra." Sudou dường như có chút nghi ngờ về điều này, ngồi tại chỗ giơ tay lên và bắt đầu lên tiếng. "Mày nói là Maezono đã tiết lộ, vậy có chứng cứ không? Dù có chứng cứ đi nữa... mày lấy nó từ đâu? Dù là Maezono thì cũng không dễ dàng để lộ chuyện như vậy chứ?" Sudou, sau khi lắng nghe và hiểu rõ cuộc đối thoại, đã đưa ra một câu hỏi mà tôi rất hoan nghênh. "Để giải thích điều này, trước tiên phải nói về lý do tại sao Maezono lại tiết lộ thông tin của lớp. Việc cô ấy vô nghĩa mà chuyển thông tin cho lớp khác, thực sự khó mà tưởng tượng được đúng không?" Nghe câu nói này, Sudou và các học sinh khác cũng gật đầu đồng tình. "Có ai biết Maezono đang hẹn hò với Hashimoto không?" Tôi không đưa ra lời giải thích chi tiết mà chỉ hỏi như vậy. Phần lớn học sinh trông rất kinh ngạc, nhìn nhau với vẻ bối rối, có thể thấy hầu như không ai biết chuyện này. Tuy nhiên, vẫn có một số ít người biết. Kushida và Matsushita ngồi tại chỗ giơ tay lên. Sau đó, Mii chan cũng không kìm được mà giơ tay. Tổng cộng có ba người. Kushida, không thể không thừa nhận cô ấy thật sự đáng gờm. Dù bản chất thật của cô ấy đã bị lộ trong lớp, nhưng vẫn chứng minh được năng lực thu thập thông tin tuyệt vời của mình. Mặt khác, Matsushita có lẽ đã phát hiện ra mối quan hệ giữa Maezono và Hashimoto thông qua việc tôi điều tra Maezono trước kỳ thi. Còn Mii chan, có lẽ vì thân thiết nên Maezono đã bí mật kể cho cô ấy biết. "Tính cách của Hashimoto thì ai cũng biết, cậu ta tập trung vào việc thu thập các thông tin về lớp mình, kể cả thông tin của lớp khác. Cậu ta thông qua Maezono, cố tình hỏi thông tin về lớp chúng ta." "Vậy là bạn trai cô ấy đã nhờ cô ấy làm vậy đúng không?" "Tôi nghĩ mối quan hệ giữa họ, ban đầu cũng là để sử dụng vào mục đích này." Nếu Maezono hoặc những người thân thiết với cô ấy biết chuyện này, chắc chắn họ sẽ rất đau lòng. Nhưng càng hiểu về Hashimoto, tôi càng cảm thấy đây chính là phong cách của cậu ta. Để thuyết phục hơn, tôi nhìn về phía Sudou, người đã đặt câu hỏi. "Sudou, mấy cậu trước đây có bị Maezono gọi đến họp để bàn về tôi không?" Sudou bị hỏi như vậy, nghiêng đầu, có vẻ như cậu ta không nghĩ ra ngay lập tức. Nhưng khi tôi nói ra tên mấy thành viên và thời gian, cậu ta dường như dần dần nhớ lại. "Ừ, à! Thật sự có chuyện đó à. Nói thật, mày biết rõ quá ha..." Mặc dù tôi không biết cuộc họp đó diễn ra thế nào và nội dung cụ thể ra sao, nhưng vì chủ đề xoay quanh tôi, việc có một lệnh giữ im lặng sau đó cũng không có gì lạ. Vì vậy, cậu ta cũng sẽ ngạc nhiên khi tôi có được thông tin này. "Tôi biết rằng cuộc họp đó không phải do Maezono triệu tập, mà là Hashimoto chỉ đạo từ phía sau." Nhớ lại quá khứ, Sudou im lặng không nói gì, còn Ike thì ngạc nhiên há hốc miệng. "Ơ, sao mà Ayanokouji lại biết chuyện này... Chắc hẳn là bí mật mà..." Tôi biết rằng chỉ cần nhắc đến chủ đề này, chắc chắn sẽ có những câu hỏi kiểu như vậy. Nếu có thể, tôi không muốn mình là người mở lời, mà là cô ấy tự đứng ra thì sẽ lý tưởng hơn. "Đúng là tớ nói đó. Những gì Ayanokouji kun nói là sự thật. Không sai một chút nào đâu." Matsushita phối hợp, giơ tay lên và lập tức trở thành nhân chứng mà không chút do dự. Đánh giá tình huống rất chính xác, thời cơ cũng không thể chê vào đâu được. Bây giờ, số người chấp nhận có thể chưa đến một nửa, nhưng ít nhất cũng có thể khiến những người phản đối im lặng. Lý do khiến Maezono bị buộc thôi học, đến đây coi như đã xong. Vì không cần phải khiến tất cả học sinh chấp nhận. Chỉ cần một mức độ nhất định được chấp nhận, và một số học sinh sẽ tiếp tục sống với cảm giác không tin tưởng. Nói một cách đơn giản, chỉ cần một nửa số người chấp nhận là tốt nhất. Đó cũng là hướng đi tốt cho tương lai của lớp. "Ờ, tao cũng chấp nhận rồi... Nhưng có thể nói thêm một vài câu nữa không...?" Mặc dù nói là đã chấp nhận, nhưng Sudou có vẻ vẫn còn điều gì đó muốn nói. Cậu ta có vẻ có quan điểm khác với các bạn học khác. Cậu ta kéo ghế đứng dậy và nói ra những gì mình đang nghĩ trong lòng. "Tao biết mày đã cố gắng hết sức vì chiến thắng của lớp. Kế hoạch ban đầu không thành công vì Maezono để lộ thông tin, lại thêm Ichinose mạnh mẽ hơn dự đoán, nên mày đã chiến đấu mà không ngần ngại chịu đựng việc làm tổn thương bạn bè. Nhưng... thật sự chỉ có cách để Maezono thôi học mới có thể giải quyết được sao? Không phải... Ý tao là... nếu là mày, Ayanokouji, tao nghĩ mày có thể nghĩ ra cách chiến thắng mà không ai phải hy sinh." Sudou đến nay đã phần nào hiểu được khả năng mà tôi đã thể hiện. Vì vậy, cậu ta có vẻ tin rằng tôi có thể nghĩ ra cách tốt hơn. Việc liệu có thể chiến thắng mà không cần buộc Maezono thôi học không phải là một ý tưởng tồi. Bởi vì Sudou đã đoán đúng một nửa. Mặc dù tỷ lệ chiến thắng sẽ giảm, nhưng không có ai phải thôi học và vẫn có thể chiến thắng là điều không phải là không thể. Đang nghĩ cách trả lời một cách mập mờ để qua chuyện thì người ngồi bên cạnh đã hành động trước. "Ayanokouji kun quả thật có khả năng làm đại tướng. Nhưng trên hết, đối thủ cũng rất mạnh, đó là sự thật. Tôi, người trực tiếp giao chiến với cô ấy, có thể đảm bảo rằng tôi thực sự không thể đối phó với Ichinose san và tôi ngay lập tức nhận ra mình không thể thắng cô ấy. Trước khi thay người, tôi nghĩ chắc chắn Ayanokouji kun cũng sẽ thua... Tôi thậm chí còn không thể tin rằng đồng đội của mình đã chiến thắng, thất bại này đối với tôi là một cú sốc lớn." Horikita, với tư cách là người lãnh đạo lớp, tự nhiên phải ra trận với một quyết tâm khác thường. Với ý chí mạnh mẽ như vậy, nhưng Horikita lại bị đánh bại một cách dễ dàng, áp lực mà cô ấy cảm nhận được là điều không cần phải nói. "Thật vậy sao. Ichinose mạnh đến vậy..." Nhìn chung, Ichinose không để lại ấn tượng mạnh mẽ hay đáng sợ. Chính vì cô ấy không thể hiện hình ảnh như vậy trong cuộc sống thường ngày, báo cáo đơn giản của Horikita lại dễ dàng khiến nhiều người tin phục. "Tôi có thể nói thêm một câu nữa không? Sức mạnh của Ichinose san là kết luận mà tôi rút ra sau khi tận mắt chứng kiến. Tôi không thể trách Ayanokouji kun về sự lựa chọn này. Không, mà nói đúng hơn, sau khi thấy kết quả này, tôi giờ đây cảm thấy không có lựa chọn nào tốt hơn. Đây là... con đường duy nhất để lớp chúng ta giành chiến thắng." Người lãnh đạo lớp, Horikita, đã đưa ra câu trả lời như vậy. Dĩ nhiên, cô ấy không thể vui mừng một cách chân thành. Cố gắng hết sức để lớp không có ai bị thôi học là nhiệm vụ của Horikita. Nhưng cũng phải chấp nhận rằng, cảm nhận được nỗi đau cũng là một biện pháp cần thiết. Không, đây là một tình huống mà chúng ta phải chấp nhận. Bởi vì dù nói gì đi nữa, Maezono sẽ không quay lại đây. Vậy thì, không cần phải nhìn lại quá khứ nữa, mà phải hướng về tương lai. "...Tao hiểu rồi. Vì người lãnh đạo lớp đã lên tiếng, tao cũng sẽ ủng hộ. Thực ra, Ayanokouji cũng đã chiến đấu đến cùng mà không ngại bị đồng đội oán giận, tất cả là vì lớp." Sudou gật đầu, hoàn toàn chấp nhận, rồi kéo ghế ngồi xuống. Câu hỏi của Sudou và câu trả lời của Horikita khiến tôi có chút bất ngờ. Ban đầu dự định là hai bên chia đều, nhưng giờ đây, phía chấp nhận đã chiếm ưu thế hơn. Những lời chỉ trích tôi không kéo dài như tôi đã tưởng. Khi tôi đang nghĩ liệu có cần phải thêm dầu vào lửa khi ngọn lửa đang dần tắt, một học sinh nhỏ giọng lên tiếng. "Nhưng, ừm... Thực ra, trong lớp chúng ta có ba người bị đuổi học đúng không? Yamauchi kun, Sakura san, rồi là Maezono san... Tất cả đều có liên quan đến Ayanokouji kun đúng không?" Mặc dù câu nói không rõ ràng, nhưng Azuma đã phát biểu như vậy. "Cậu nói vậy là có ý đồ gì?" Dù giọng nói rất nhẹ nhàng, Matsushita đã hỏi Azuma. "Ý đồ gì chứ... Chỉ là khi nhìn nhận một cách tình cờ, có vẻ quá nhiều rồi, phải nói sao nhỉ…" Lời nói có chút rối rắm, ý là: Thật sự chỉ là tình cờ sao? "Vậy là Ayanokouji cố tình tạo ra các học sinh bị đuổi học sao?" Sudou, người đã tuyên bố đứng về phía tôi trước đó, trả lời rất nhanh chóng. "Tớ không nói đến mức đó. Chỉ là sau này chúng ta cũng có thể trở thành những nạn nhân, chuyện này sẽ không xảy ra chứ?" "Ừm, thực ra tớ hiểu ý của cậu, Azuma san. Có thể nói là hơi lo lắng, cảm thấy hơi bất an..." Mori dường như cũng mang một chút sự nghi ngờ, xác nhận lời nói của Azuma. Tôi đang nghĩ rằng cần một số ý kiến phản đối, nhưng người lên tiếng và lý do thì có vẻ yếu ớt, trở thành một rào cản. "Mặc dù tôi không biết mình có quyền lên tiếng không, nhưng có thể nói vài câu được không?" Lúc này, Kushida lên tiếng, khó mà đoán được cô ấy là thiên thần hay ác quỷ. "Azuma san và những người khác nghĩ rằng Ayanokouji kun cố tình để người khác phải thôi học, tôi nghĩ suy nghĩ này là sai. Ví dụ như việc Sakura san thôi học, nói cho cùng đó chỉ là do tôi quá ám ảnh với Horikita san, phản bội lớp và dẫn đến việc học sinh phải thôi học. Nếu tôi chỉ đơn giản đi theo sự lựa chọn của mọi người, không ai sẽ phải thôi học cả. Nếu Ayanokouji kun không hành động, kỳ thi sẽ không qua, lớp cũng sẽ bị trừ điểm. Nói cách khác, cậu ấy chỉ là người nhận lấy đống rắc rối mà chẳng ai muốn nhận thôi. Việc Yamauchi kun phản bội cũng tương tự. Chỉ riêng những điều tôi vừa nghe thôi, việc Maezono san cũng làm những hành động có vấn đề là lý do dẫn đến chuyện này. Khi phải hy sinh để giành chiến thắng, cậu ấy đã chọn hành động ít gây tổn thương nhất và giải quyết vấn đề. Chúng ta không nên nhìn nhận chuyện này theo hướng tích cực hơn sao?" Cho dù là thế nào, tất cả đều là những biện pháp cần thiết để cứu lớp, Kushida giải thích cho Azuma và những người khác. Vì kết quả từ sự nổi loạn của bản thân, những lời này khi được nói ra từ miệng người trong cuộc có sức nặng rất lớn. Với sự hỗ trợ của Kushida và Matsushita, mặc dù Azuma và những người khác vẫn còn chút không hài lòng, họ đã hạ tay xuống. Lúc này, một nam sinh đứng dậy và mở cửa lớp. "Đi đâu vậy, Kouenji?" Sudou là người đầu tiên nhận thấy điều kỳ lạ, cậu gọi Kouenji. "Đi đâu à? Tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải về rồi." "Chưa nói xong mà." "Tôi có hẹn với một quý cô, chỉ chờ đến giờ này thôi. Tôi không muốn trễ hẹn, nên xin phép rời đi trước." Kouenji, người hoặc là đang soi gương, hoặc là đang bấm điện thoại, đúng như dự đoán, không phải để chờ cuộc thảo luận kết thúc, chỉ là làm theo sở thích của mình mà thôi. Thực tế, Chabashira sensei đã kết thúc buổi họp lớp, nên rời khỏi lớp không có vấn đề gì. "Vẫn không thay đổi, thật là một kẻ sống theo ý mình. Mày biết là chuyện đang thảo luận rất quan trọng chứ?" "Quan trọng? Có gì quan trọng đâu, tôi chẳng biết gì cả." Nói xong, Kouenji dễ dàng phớt lờ lời nói của Sudou và rời khỏi lớp. Nhịp độ của lớp dường như bị gián đoạn, Chabashira nhận thấy đây là thời điểm tốt để can thiệp, vì vậy cô quay lại bục giảng. "Không phải vì Kouenji, nhưng thôi, tạm thời giải tán đi thì tốt hơn." Chabashira cảm thấy không thể để học sinh tự quyết định, mà phải dừng cuộc thảo luận tạm thời với tư cách là giáo viên chủ nhiệm. "Tôi cũng đồng ý. Nếu không có ai nhất quyết muốn tiếp tục phát biểu, thì chúng ta nên kết thúc sớm thôi." Nghe những lời này, Yousuke, người vẫn đang giữ vẻ mặt nghiêm túc và quan sát từ nãy giờ, cũng không có ý kiến phản đối. Cậu ta có vẻ vẫn chưa hài lòng, nhưng có lẽ nghĩ rằng cứ tạm dừng thì tốt hơn. Ngoài ra, nói thêm một chút, điểm lớp sau kỳ thi. Điểm lớp tạm thời khi kỳ thi cuối năm kết thúc: Lớp Horikita: 1233 điểm Lớp Sakayanagi: 1093 điểm Lớp Ryuuen: 1040 1090 điểm Lớp Ichinose: 714 điểm Lớp Horikita được thăng lên lớp A, và dẫn trước một chút. Lớp Sakayanagi bị lớp Ryuuen bám sát, chỉ giữ được một lợi thế nhỏ. Cuối cùng, lớp Ichinose tụt lại khá xa. Đây là điểm số lớp hiện tại, nhưng điều quan trọng là những diễn biến sau này. Việc Sakayanagi bị buộc thôi học gần như chắc chắn sẽ dẫn đến hình phạt cho lớp. Đến nay, trong năm hai, chưa có học sinh nào tự nguyện thôi học, nên chưa thể xác định rõ ràng. Tuy nhiên, dựa trên các trường hợp trước đây đã được điều tra gần đây, đúng như dự đoán ban đầu, có trường hợp bị trừ 300 điểm lớp. Nói cách khác, nếu bị phạt theo mức đó, lớp Sakayanagi có thể giảm xuống còn 793 điểm, rơi thẳng xuống vị trí thứ ba. Điều này đồng nghĩa với việc khả năng xuất hiện cục diện "2 mạnh 2 yếu" sẽ tăng lên đáng kể. Có vẻ như trong kỳ nghỉ xuân sắp tới, cần thực hiện nhiều hành động hơn so với kế hoạch ban đầu. 1 Sau giờ tan học, cả lớp đã không còn ai. Kei định cùng tôi về, nhưng tôi khuyên cô ấy hôm nay nên đi cùng Satou và nhóm bạn. Hiểu được tình hình, cô lập tức nghe theo. Mặc dù nguyên nhân chính khiến Maezono bị buộc thôi học đều do tôi, nhưng nếu ngay sau khi bạn học rời đi mà Kei lại quấn lấy người yêu, ấn tượng về cô ấy sẽ không tránh khỏi trở nên xấu đi. Để tránh điều này, ít nhất hôm nay, tôi phải tự mình quay về. Horikita và Hirata, những người hiểu rõ sự việc hơn ai hết và định tiếp tục truy cứu, cũng hiểu được tình huống này nên đã không nán lại lâu trong lớp. "Vậy thì... mình cũng về thôi." Nghĩ vậy, tôi là người cuối cùng rời khỏi lớp. Khi tôi chuẩn bị đi thẳng về ký túc xá "Này, Ayanokouji kun." Ra khỏi sảnh, Kushida gọi tôi lại. Xung quanh không có ai khác, có vẻ cô ấy đã chờ ở đây. "Tôi có vài chuyện muốn hỏi cậu." "Có lẽ nói qua điện thoại sẽ tốt hơn." "Vì sợ bị người khác nhìn thấy rồi truyền ra tin đồn không hay à?" Rõ ràng cô ấy rất thấu hiểu điều này. "Đã vậy, cứ hỏi thẳng đi." "Giờ tôi cũng chẳng có ý định làm hài lòng các bạn trong lớp nữa. Nên hỏi thẳng cậu có ý nghĩa hơn." "Ý cô là gì?" "Vừa nãy ở trước mặt Azuma... không, phải nói là trước cả lớp, tôi đã đứng về phía cậu, giúp mọi việc kết thúc một cách hoàn hảo. Nhưng thực tế, cậu đã cố tình khiến Maezono bị buộc thôi học, đúng không? Vì đây là cơ hội để loại bỏ kẻ phản bội mà." "Không, chuyện đó là " Tôi định ít nhất cũng phải phủ nhận trên bề mặt, nhưng Kushida khẽ nhếch môi và tiếp tục: "Đúng là trong kỳ thi lần này, Ichinose mạnh mẽ không thể bàn cãi. Nhưng dù vậy, nếu là cậu, Ayanokouji kun, chẳng phải vẫn có cách khác để khiến cô ấy suy sụp tinh thần sao? Có đúng không?" Thay vì nói thẳng rằng thắng bằng sức mạnh, cô ấy vòng vo gợi ý rằng dùng cách khác để khiến đối thủ suy sụp tinh thần . Quả là một cách diễn giải rất khéo léo ý đồ của tôi. "Đám ngốc trong lớp và cả người luôn suy nghĩ tích cực như Horikita đều đang nhìn nhận theo hướng tốt đẹp, nhưng rõ ràng không phải vậy, đúng chứ?" Đây là sự nhạy bén của Kushida, người không ngừng tìm hiểu nội tâm người khác, mới có được. "Và nếu chẳng may thua, việc loại bỏ Maezono cũng là một kết quả không tồi. Đúng không nào?" Dù có thua, mất Maezono cũng không phải tổn thất lớn. Trong mắt người khác, có thể xem đây là một nước cờ tồi, nhưng với tôi, ngay cả khi thất bại, thiệt hại cũng chẳng đáng là bao. Kushida đã nghĩ như vậy. "Tôi thật lòng tán đồng cách làm của cậu đấy." "Tại sao cô lại nghĩ thế?" "Bởi vì, Ayanokouji kun chính là người từng dồn tôi vào đường cùng, suýt phải thôi học mà. Nếu cậu không nghĩ đến những điều này, mới là kỳ lạ đấy." Đó chính là lý do lớn nhất, còn những chi tiết nhỏ khác thì không cần nhắc tới. Mặc dù tôi đồng ý với cô ấy, nhưng tốt nhất lúc này nên tránh né một chút. "Tôi chỉ làm những điều cần thiết để giành chiến thắng thôi. Vì cô ấy thực sự là một đối thủ mạnh." "Ồ?" Ngay cả khi nhận ra tôi đang lảng tránh, cô ấy cũng không định đào sâu thêm. "Chưa bàn đến chuyện của tôi, tôi thật sự ngưỡng mộ cách xoay sở của cô đấy, Kushida. Đó là một sự can thiệp hoàn hảo. Dù có nhiều người cảnh giác với cô, nhưng không ít người lại công nhận tính đúng đắn trong lời nói của cô." Những gì đã xảy ra trong kỳ thi đặc biệt nhất thống cũng để lại một ấn tượng sâu sắc trong lòng Kushida. "Chắc vậy. Tôi mất bao nhiêu thì cũng phải lấy lại bấy nhiêu, đồng thời xây dựng vị thế vững chắc trong lớp. Nếu để rơi vào tay Ayanokouji kun, ai mà biết được chuyện gì sẽ xảy ra sau đó." Để tránh trở thành mục tiêu bị buộc thôi học, việc củng cố vị thế cá nhân là điều cần thiết. Dù chỉ đơn thuần vì lợi ích của bản thân cũng chẳng sao. Miễn điều đó trở thành động lực là được. "Horikita cũng rất tin tưởng Kushida mà." "Thôi đi. Tôi với Horikita là đối thủ, chỉ là đang tạm thời đình chiến vì mục tiêu chung thôi." Trong tương lai, Kushida chắc chắn sẽ tiếp tục luồn lách khéo léo trong lớp, như cá gặp nước. Dù không thể quan sát hết mọi chuyện từ bên trong, nhưng vào khoảnh khắc này, tôi tin chắc là như vậy. 2 Thời gian lùi lại một chút. Khi Horikita và các thành viên khác đang thảo luận về việc Maezono thôi học trong lớp, các lớp khác cũng đang tiến hành buổi đánh giá cảm nhận sau kỳ thi đặc biệt cuối năm học. Lớp của Ichinose, vốn đã bị dồn đến bước đường cùng trước kỳ thi và buộc phải chiến thắng, cũng không phải ngoại lệ. Ba đại diện trở về cùng với Hoshinomiya đều im lặng, ai nấy lặng lẽ ngồi lại chỗ của mình. Trong bầu không khí chết lặng của lớp học, Ichinose cúi đầu, không thể ngẩng lên. Nhưng nếu cô không chủ động giải thích, thời gian đình trệ này sẽ không thể tiếp tục trôi qua. "…Mọi người… tớ xin lỗi." Lời nói của Ichinose như được vắt ra từ tận sâu trong tâm can. "Kỳ thi hôm nay thua cuộc… là lỗi của tớ…" Không ai trong số các học sinh, kể cả những người tham gia trực tiếp, biết rõ chi tiết cụ thể về kỳ thi đặc biệt này. Cuộc đối đầu giữa các đại diện là không công khai. Mọi người chỉ có thể suy đoán dựa trên kết quả và lời kể từ những người trong cuộc. Không chỉ lớp của Horikita, lớp của Ichinose cũng như vậy. Dù việc đồng đội phải thôi học là một cú sốc lớn, nhưng Horikita vẫn giữ vững chiến thắng trong tay. Có thể nói, lớp học đã có đủ động lực để tiếp tục tiến về phía trước. Nhưng ngược lại, lớp của Ichinose thì không như vậy. Thực tế thất bại nặng nề đang đè nặng lên từng người trong lớp. Dù lẽ ra không khí ngột ngạt và đau khổ này sẽ kéo dài theo một cách tồi tệ, nhưng thực tế lại không như thế. Bởi các học sinh trong lớp này không hề thích bầu không khí tiêu cực như vậy. "Honami chan chẳng có gì phải xin lỗi cả." "Tớ nghĩ nếu chúng ta bàn bạc kỹ lưỡng hơn, có lẽ đã giúp được cậu nhiều hơn rồi." Không ai trong lớp trách móc Ichinose, lời lẽ của mọi người đều là những câu an ủi. "Đúng vậy, không cần phải để tâm đâu." Những lời này là của ai nói ra, trong tình huống này chẳng cần phải làm rõ. Chúng không phải đến từ một người duy nhất, mà là những lời được nối tiếp từ người này đến người khác, như một dòng chảy tự nhiên của sự cảm thông. Phải, đây không phải là điều gì hiếm hoi. Đó là khung cảnh quen thuộc đã xuất hiện rất nhiều lần trong lớp học này. Khi buồn bã, họ cùng nhau động viên. Khi đau khổ, họ cùng nhau chia sẻ và an ủi. Không có việc gì như việc tấn công hay truy cứu một cá nhân cụ thể. Tất nhiên, suy nghĩ tích cực như vậy về bản chất không hẳn là sai. Chỉ là, hiện tại, mọi thứ đang diễn ra khác biệt so với bình thường, như một cuộc tự an ủi. Himeno chỉ có thể nhìn lớp học trong lòng đầy ngột ngạt. Nếu cứ tiếp tục như thế này, sẽ không ổn. Cô ấy luôn cảm thấy một suy nghĩ này hiện lên trong tâm trí. Tất nhiên, cô ấy cũng biết thất bại không phải là lỗi của một mình Ichinose. Như những người khác đã nói, là người tham gia, có những điều có thể làm tốt hơn. Himeno cũng biết, bản thân cô ấy cũng chưa có kết quả đáng khen ngợi. Chỉ là, nếu cứ trốn tránh kết quả này, sẽ không có sự tiến bộ nào. ...Himeno nghĩ như vậy. Vì vậy, cô ấy phải đứng lên phản đối, khiến mọi người phải suy nghĩ lại. Phải khiến họ nhận ra rằng thất bại này không thể chỉ kết thúc với việc thua một trận đấu, mà còn liên quan chặt chẽ đến phương hướng tiếp theo. Tuy nhiên, cô ấy không thể cất lên tiếng nói. Âm thanh đã sắp sửa bật ra khỏi cổ họng, nhưng cô lại nuốt xuống. Cô vốn không thích và cũng không giỏi trong việc nổi bật. Chỉ có điều, bây giờ, dù có dũng cảm đứng ra cũng không phải là việc đơn giản như tưởng tượng. Cảm giác căng thẳng. Tay cô không tự chủ mà đổ mồ hôi. Môi trên và môi dưới dính chặt vào nhau, không thể mở ra. Cảm giác khô miệng, lưỡi như muốn vỡ ra. Ánh mắt cô không ổn định, đầu cũng bắt đầu đau. Như mọi khi, trước mặt người khác, cô chẳng thể truyền đạt được suy nghĩ của mình, thật vô dụng. Tuy nhiên, Himeno đang bắt đầu thay đổi. Trước giờ cô vẫn một mình, nhưng bây giờ có học sinh hiểu cô ở bên cạnh. Vì vậy, như một lời cầu cứu, cô nhìn về phía Kanzaki. Tạo ra một nhóm có thể đưa ra ý kiến với Ichinose, nhóm được xây dựng với suy nghĩ như vậy. Chỉ cần nói câu đầu tiên thôi. Nếu Kanzaki đứng ra ngay bây giờ, cô sẽ có thể lên tiếng. Đây là sự thay đổi nhỏ nhưng quan trọng của Himeno, một nhận thức mới. Tuy nhiên… Kanzaki không chỉ không có ý định đứng lên, mà thậm chí còn không nhìn xung quanh. Cậu cúi đầu, bất động, như thể chỉ đang đợi thời gian trôi qua. Vậy là, Himeno lại dùng ánh mắt cầu cứu nhìn về phía một người bạn khác, Hamaguchi. Hamaguchi ngay lập tức nhận thấy ánh mắt của Himeno, nhưng tỏ ra khó xử, khẽ lắc đầu. Ý là, vì Kanzaki không có hành động gì, nên thời điểm chưa đến. Himeno muốn gọi viện binh nhưng lại không thể, chỉ biết ngồi đợi thời gian trôi qua. "Hiện tại, chúng ta có thể chỉ mới gặp một chút nguy cơ nhỏ thôi. Nhưng tương lai còn dài mà." Đối mặt với Ichinose, người muốn gánh hết trách nhiệm lên mình, Shibata đã đưa ra một lời động viên mạnh mẽ, rời khỏi chỗ ngồi và đứng bên cạnh cô, rồi làm một động tác Guts Pose (hai tay nắm chặt, khuỷu tay gập lên cao thể hiện quyết tâm). "Thất bại lần này chẳng là gì cả. Còn một năm nữa mà. Đúng không mọi người?" Sau đó, như thể muốn khuấy động không khí xung quanh, Shibata nhìn quanh lớp học và nói lớn. Khác với những gì Himeno nghĩ trong lòng, thực tế thật tàn khốc. Chỉ có thể dẹp bỏ suy nghĩ của bản thân, hòa theo bước đi của những người bạn đang nói những lời khích lệ. Và người đang nhìn tất cả những gì xảy ra trong lớp bằng ánh mắt lạnh lùng hơn ai hết chính là giáo viên chủ nhiệm, Hoshinomiya. Cô đã nhiều lần muốn nôn ra, nhưng đã cực kỳ kiềm chế. Là một giáo viên, nếu không cần thiết thì không can thiệp. Đó là quy định của trường. Mặc dù cô biết điều này, nhưng vốn dĩ chưa bao giờ có ý định tuân theo, và giờ thì cô đã hoàn toàn đến giới hạn chịu đựng. Hoshinomiya giơ tay lên cao, rồi mạnh mẽ vỗ vào bục giảng. Không khí vốn đang dần sôi động bỗng chốc rơi vào im lặng. "Mọi người các em thực sự hiểu tình huống hiện tại không?" Đối mặt với những học sinh đang tự an ủi lẫn nhau, Hoshinomiya lên tiếng nhẹ nhàng nhưng đầy lạnh lùng. "Thẳng thắn mà nói, tất cả các em đều không bình thường đâu, không bình thường chút nào." Những lời nghiêm khắc này được phát ra từ miệng của cô giáo. Những học sinh đang cười gượng cũng dần trở nên cứng đờ. "Chie sensei?" Mặc dù cảm thấy sợ hãi trước căn phòng lạnh lẽo này, một học sinh vẫn gọi tên Hoshinomiya. Tuy nhiên, Hoshinomiya đã phớt lờ điều đó và nhìn về phía Shibata, người đang đứng cạnh Ichinose. "Shibata kun, em đã nói rằng tương lai còn dài đúng không?" "Ừ, à... đúng..." "Em thật sự nghĩ vậy sao?" "Vâng, vì... nói bỏ cuộc thì vẫn còn quá sớm mà. Nếu ví dụ bằng bóng đá, bây giờ dù đang thua, nhưng nếu chỉ kém 2 3 điểm thì một khi chúng ta kiểm soát lại được nhịp độ " "2 điểm, 3 điểm? Nhịp độ? Đừng nói những lời ngớ ngẩn như vậy. Thất bại lần này là một cú sốc lớn." "Không, nhưng thưa cô, nếu còn một năm nữa " "Còn một năm nữa? Không phải vậy đâu. Em hiểu không? Chỉ còn một năm nữa thôi." "Chắc chắn là sẽ có cơ hội lật ngược tình thế " "Không đâu. Dùng ví dụ về bóng đá mà em thích nhất đi. Không phải chuyện thua 2 điểm đâu, hôm nay đã bị đối thủ dẫn 3 điểm rồi, giờ đã thua đến 10 điểm rồi, tôi đang hỏi em điều này. Hơn nữa đối phương còn mạnh mẽ hơn rất nhiều. Em phải nhận ra điều này đi." Đối mặt với những học sinh đang trốn tránh thực tế, Hoshinomiya không thể kiên nhẫn hơn nữa mà lên tiếng. Dù vậy, Shibata vẫn không từ bỏ. "Sensei, cô biết từ huấn luyện viên lật ngược tình thế không? Nếu là chúng ta " (Ghi chú: Huấn luyện viên lật ngược tình thế là một thuật ngữ trong bộ manga bóng đá Nhật Bản của Tsujitomo.) "Im đi. Các em không cần đứng đây mà nói những lời mơ mộng này, mà phải đối mặt với hiện thực, hiểu không?" Cô phải kéo những học sinh lạc lối trong khu rừng sâu về với thực tế. Đây là lần đầu tiên Shibata thấy Hoshinomiya nổi giận với giọng nói đáng sợ như vậy. Cậu vốn định cãi lại, nhưng cuối cùng chỉ có thể nuốt lời vào bụng. Giống như nhận được chỉ thị quay lại chỗ ngồi, Shibata bất đắc dĩ quay lưng, rời khỏi vị trí bên cạnh Ichinose. "Chúng ta đã kết thúc rồi. Đúng không, Ichinose san?" Hoshinomiya tiến lại gần Ichinose, người vẫn cúi đầu, và nói. "Sensei..." Hoshinomiya, người luôn theo dõi kỳ thi, hiểu rõ. Cô biết sức tàn phá về tinh thần mà Ayanokouji đã gây ra. Lớp học này giờ không còn cơ hội chiến thắng nữa. "Đây là trách nhiệm của em. Về việc liệu em có thể tiếp tục làm người lãnh đạo trong lớp này hay không, em đã không còn tự tin nữa..." Ichinose nói rằng cô muốn từ chức. Nhưng Hoshinomiya không để cô nói hết câu. "Không phải vậy đâu." "…Hả?" "Tôi không muốn nghe những lời yếu đuối đó từ em. Tôi chỉ muốn các em nhận thức rõ về hiện thực mà thôi." Chỉ mới tức giận một lúc trước, Hoshinomiya giờ đã chuyển lại thành nụ cười dịu dàng. "Bây giờ thì thua rồi. Và nếu tiếp tục như thế này trong tương lai, các em sẽ không thể thắng được đâu. Hiểu chưa?" "…Vâng…" Dù không thích, nhưng khi đối phương nói một cách nghiêm túc và đúng đắn, Ichinose chỉ có thể đồng ý. Nghe những lời đó, Hoshinomiya hài lòng gật đầu. "Không sao đâu, Ichinose san. Tôi tin vào khả năng của em. Những điều em lo lắng cứ để cô lo cho." Hoshinomiya nhẹ nhàng vỗ vai Ichinose, rồi thì thầm vào tai cô. Nếu ở đây cô đồng ý với việc Ichinose từ chức, việc điều hành lớp học trong tương lai sẽ gặp phải rất nhiều trở ngại. Hoshinomiya nhận thấy lúc này nên trì hoãn kết luận, đó mới là điều quan trọng. "Vậy nên, từ từ thôi, nghỉ ngơi và chăm sóc sức khỏe cả về thể chất lẫn tinh thần. Được chứ?" Nói xong, Hoshinomiya rời khỏi chỗ Ichinose và quay lại dáng vẻ bình thường như mọi khi. Có vẻ như chỉ dựa vào học sinh là không thể thoát khỏi lớp D ở mức thấp nhất. Cách duy nhất còn lại là tự mình can thiệp, cứu lớp học bằng cách phá vỡ quy tắc. Bây giờ, những gì Hoshinomiya mong đợi từ Ichinose cũng chỉ là để ngăn không cho lớp học sụp đổ trong thời gian này mà thôi. "Những chuyện nặng nề đến đây là đủ rồi. Kết quả lần này không thể thay đổi, nhưng từ sau sẽ khác. Sắp tới là kỳ nghỉ xuân rồi, còn có cuộc họp ba bên nữa. Các em phải suy nghĩ về nguyện vọng của mình đấy." Nói xong, Hoshinomiya thông báo giải tán lớp. Cô không muốn phải tiếp tục hít thở không khí mục nát trong phòng học này. Đối mặt với Ayanokouji, Ichinose, dù chiến thắng gần kề nhưng không thể phát huy hết khả năng của mình và đã thất bại thảm hại, bắt đầu cảm thấy cơ thể không khỏe và nghỉ ngơi ở nhà. Kể từ đó, cô không xuất hiện ở trường và bước vào kỳ nghỉ xuân u ám. Chương 2: "Hẹn gặp lại lần sau" Cuộc thi đặc biệt cuối kỳ căng thẳng đã kết thúc, và thời gian đã trôi đến ngày 19 tháng 03, thứ Bảy. Vào lúc 07 giờ sáng, Ryuuen một mình rời khỏi ký túc xá và đi về phía trường. Vào giờ này, chắc hẳn nhiều người vẫn còn đang ngủ, và nhiệt độ hơi lạnh. Khi đến nơi, Ryuuen phát hiện ra rằng người mà mình tìm kiếm đã đến trước mình. Hình dáng nhỏ bé, lưng quay lại, đang im lặng nhìn ra ngoài phong cảnh. "Đến sớm thật đấy." Sau đó, để không làm người kia giật mình, anh cẩn thận lên tiếng. Kể từ khi kết quả của trận đấu cuối cùng được xác định, trong vài ngày qua, cả hai vì một số lý do ngẫu nhiên mà chưa gặp lại nhau. Cô sẽ quay lại với vẻ mặt như thế nào, và sẽ nói gì? Ryuuen không có ý khiêu khích, chỉ đơn giản là tò mò về điều đó. Cầm cây gậy, Sakayanagi từ từ quay người lại. Đôi mắt to nhìn chằm chằm vào Ryuuen, vẫn như mọi khi, tràn đầy ý chí kiên định. "Vì tôi đi lại khó khăn, nên phải hành động sớm hơn những người bình thường." Giải thích lý do đến sớm, cô lại bổ sung thêm một câu: "Vì không lâu nữa tôi sẽ phải nói lời tạm biệt với phong cảnh này, không khỏi cảm thấy một chút luyến tiếc." Vì thế, cô đã ra ngoài đi dạo một chút. Cô nói với giọng điệu mang ý nghĩa như vậy. Người gọi cô ra là Ryuuen. Người bị gọi ra là Sakayanagi. Ban đầu, Sakayanagi định đợi Ryuuen lên tiếng trước, nhưng anh ta lại im lặng. Cô không thể hoàn toàn đọc được tâm trạng của Ryuuen từ biểu cảm và hành động của anh khi anh đứng ở đây. Vì thế, cô phân vân không biết có nên đi thẳng vào vấn đề không, cố gắng đánh giá xem liệu làm vậy có đúng hay không. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Ryuuen rõ ràng đã đề phòng, Sakayanagi lại quyết định mở lòng một chút. "Cảm ơn cậu đã cho tôi thêm thời gian để tự nguyện rút lui khỏi trường. Việc hoàn thành những điều chưa làm xong cần một chút thời gian, cậu đã giúp tôi rất nhiều." Thực ra, Sakayanagi là kẻ thua cuộc phải tự nguyện rời khỏi trường này. Sau khi kỳ thi đặc biệt cuối năm kết thúc, kẻ thua cuộc lẽ ra phải lập tức thu dọn hành lý và rời trường cùng với Maezono. Tuy nhiên, đã vài ngày trôi qua, Sakayanagi vẫn ở lại đây, tất cả là nhờ sự cho phép của đối thủ Ryuuen. Nếu theo các quy định của trường về việc xử lý tự nguyện nghỉ học, sẽ có những quy định cụ thể, và việc rời trường sẽ được thực hiện ngay lập tức. Tuy nhiên, việc Sakayanagi tự nguyện nghỉ học cuối cùng lại là một quyết định giữa các học sinh, được thỏa thuận riêng tư. Trường buộc phải làm trọng tài cho thỏa thuận này, nhưng vì hai người không đặt ra quy tắc cụ thể, nên cũng không có quy định rõ ràng về việc kẻ nghỉ học có phải rời trường ngay lập tức hay không. Cuối cùng, cả hai đã đạt được thỏa thuận là hoàn thành việc tự nguyện nghỉ học trong tháng này, và trường cũng công nhận cam kết này. "Chẳng lẽ cô nghĩ tôi đang chăm sóc cô à?" "Ái chà, không phải sao?" "Sai hoàn toàn. Chỉ là đối với tôi, làm vậy sẽ tiện hơn thôi. Phải để cho những đứa trong lớp A nhớ rõ cái thực tế nghỉ học này, để lại cho chúng thêm thời gian thì mới hợp lý." Ý của Ryuuen là, nếu Sakayanagi biến mất ngay sau kỳ thi mà không có lý do rõ ràng, thì lớp A sẽ không thể cảm nhận được sự tàn khốc của thực tế và cú sốc đó. "À, mà này, bọn cô không còn là lớp A nữa phải không?" Ryuuen giả vờ cười phóng đại, còn Sakayanagi thì đáp lại bằng một nụ cười nhẹ, thể hiện sự phối hợp. "Vậy à, mọi thứ đều là vì chính bản thân cậu sao? Vậy thì lời cảm ơn của tôi sẽ rút lại." Sakayanagi dù bị khiêu khích nhưng vẫn giữ thái độ bình tĩnh, điều này khiến Ryuuen bật cười mỉa mai và đưa tay vào túi. Nhìn thấy Ryuuen không bắt đầu vào vấn đề chính, Sakayanagi hình như đã nhận ra điều gì đó. Để giúp anh dễ dàng mở lời hơn, cô nhẹ nhàng khẽ thúc giục. "Như đã thỏa thuận, chẳng mấy chốc tôi sẽ rời khỏi trường này. Vậy, cậu có chuyện gì muốn nói với tôi không?" "Trước khi kẻ thua cuộc một cách đáng thương rời khỏi trường, tôi có một vài điều muốn hỏi cho rõ ràng." Ryuuen, được cho là đang thể hiện lòng thương hại, lại một lần nữa dùng giọng điệu khiêu khích để chế giễu. "Không có gì, cứ mở miệng đi. Chỉ cần là chuyện tôi có thể trả lời, tôi rất sẵn lòng đáp lại." Dường như để thể hiện rằng mình đến đây chỉ vì chuyện này, Sakayanagi tỏ ra cởi mở và sẵn sàng đối thoại. Tuy nhiên, Ryuuen, người đáng lẽ phải chuẩn bị tốt tình huống, một lúc đã mở miệng rồi lại im lặng. Lần này khác hẳn những lần trước. Một cách bất ngờ, anh ta bỗng nhiên ngậm miệng lại. Điều Ryuuen muốn hỏi là những chuyện chỉ có thể biết ở đây, và những chuyện chỉ bây giờ mới có thể hiểu được. Liệu có thật sự cần phải xác nhận không, hay thực ra không cần phải làm vậy? Rõ ràng anh ta đã tìm ra câu trả lời rồi, nhưng khi nhìn thấy Sakayanagi trước mắt, anh ta lại bắt đầu do dự. Để không bị phát hiện sự do dự này, Ryuuen tiến lên phía trước, đi qua bên cạnh Sakayanagi. Sau đó, anh ta dừng lại ở một nơi mà cả hai đang đứng quay lưng về phía nhau. "Đã quyết định bỏ học rồi, nhưng nhìn cô vẫn chẳng khác gì mọi khi. Chẳng qua chỉ là đang làm bộ làm tịch sao?" "Rốt cuộc là sao? Trong mắt cậu, tôi là người như thế nào?" "…Hừ." Không có gì thay đổi. Cả từ đầu đến cuối, cô ta vẫn là một người kiêu ngạo. Đó là cảm nhận trực tiếp nhất của Ryuuen. Vì đối phương vẫn không chịu buông bỏ thái độ mạnh mẽ, Ryuuen cũng không thể tiếp tục do dự nữa. Có những chuyện phải hỏi, có những điều phải nói. "Tôi không chấp nhận kết quả của trận đấu đó." Chỉ cần thốt ra những lời này, anh ta đã phải tốn rất nhiều sức lực. Chưa từng có cảm giác nào trong lòng Ryuuen như thế, một cảm giác chưa từng trải qua, bị kéo ra ngoài ánh sáng giữa ban ngày. "Không chấp nhận? Kết quả thắng thua không phải đã rõ ràng rồi sao?" "Đừng nói nhảm nữa. Cuối kỳ thi, tôi đã nhận thua trước cô." Với một chút tiếc nuối, anh ta vẫn cố gắng chấp nhận thực tế thua trước đối thủ mạnh. Cũng cố gắng chấp nhận thực tế bị đuổi học. Tuy nhiên, kết quả lại hoàn toàn trái ngược. Để anh ta chấp nhận tất cả mà không có chút phản kháng nào, thực sự quá khó khăn. "Cậu đã dùng hết sức lực, rồi đưa ra phán đoán kết quả đã được định đoạt, cuối cùng rời khỏi trận đấu. Nhưng đó chỉ là phán đoán quá sớm của chính cậu. Không phải kết quả thực sự." Trong thế giới thắng thua, đôi khi có những tình huống như vậy. "Cho dù vậy, lần này khác. Nếu chỉ xảy ra giữa cô và tôi, thì có thể miễn cưỡng chấp nhận. Nhưng lần này là do lời nhắn từ Ayanokouji khiến kết quả bị đảo ngược. Cô bắt tôi chấp nhận tất cả chuyện này sao?" "Dù cậu chấp nhận hay không, kết quả chính là kết quả, sẽ không thay đổi." Người nói lý lẽ, và người cố gắng đi ngược lại lý lẽ. "Nhưng dù nói vậy thực ra tôi cũng hiểu tâm trạng của Ryuuen kun. Nếu không hiểu lý do tôi chấp nhận thất bại, thì cảm giác đó giống như có một chiếc gai nhỏ mắc kẹt trong cổ họng vậy." Trong tình huống mà 99 đã chắc chắn thua, tình thế lại bị đảo ngược. Không còn nghi ngờ gì nữa, nguyên nhân của tất cả chuyện này chính là lời nhắn từ Ayanokouji. Chính lời nhắn của Ayanokouji đã khiến người ta cảm thấy bất an. Nhưng chỉ với một câu nói mà đảo ngược được thắng thua, điều này thật khó tưởng tượng. "Lẽ ra, cô có thể thắng. Nhưng cô lại chấp nhận rủi ro bị đuổi học, lựa chọn tha cho kẻ phản bội, Hashimoto. Lời nhắn nào có thể khiến cô thay đổi ý chí như vậy?" Chỉ có thể thông qua việc chất vấn Ayanokouji hoặc Sakayanagi mới tìm ra được câu trả lời. "Hmm, mặc dù tôi thấy việc để lại cảm giác không vui cho cậu cũng khá thú vị… Nhưng vì tôi đã nói rằng sẽ trả lời tất cả các câu hỏi có thể trả lời, tôi sẽ đặc biệt nói cho cậu biết." Sau khi nói xong câu này, Sakayanagi nhớ lại chính mình trong kỳ thi đặc biệt, khuôn mặt hiện lên một nụ cười tự giễu. Biểu cảm này, Ryuuen, đứng quay lưng lại, tự nhiên không thể nhìn thấy. Có lẽ, đây cũng là biểu cảm mà cả hai đều không muốn đối phương nhìn thấy. "Thông qua cậu và Hashimoto kun, tôi đã nhận được lời nhắn từ Ayanokouji kun. Nội dung là về tương lai mà Ayanokouji kun đã vẽ ra." "…Đó là gì?" "Cậu ấy còn một năm học nữa ở trường này. Cậu ta mong muốn, không phải tôi mà là cậu. Nếu phải để một trong chúng ta rời trường, cậu ấy muốn chiến đấu với Ryuuen Kakeru chứ không phải Sakayanagi Arisu." Đây chính là thông điệp mà Ayanokouji đã truyền đạt cho Sakayanagi. "Vậy nên cô chính vì thế mà chọn theo ý hắn, tự nguyện nhận thua sao? Thậm chí không chỉ không xử lý Hashimoto mà còn tha cho hắn ta?… Không thể nào." Ryuuen nghe xong lời nhắn đó, chưa kịp quyết định liệu có chấp nhận hay không, một cơn giận dữ đã dâng trào. Cơn giận này không phải nhắm vào Ayanokouji, người đã can thiệp, mà là đối với suy nghĩ quá ngây thơ của Sakayanagi. "Nếu như thông điệp đó truyền đến tai tôi, tôi chắc chắn sẽ bỏ ngoài tai, rồi tiếp tục đánh bại Hashimoto, cuối cùng qua đó cho Ayanokouji một trận. Làm sao có thể để hắn ta như ý muốn chứ." "Chắc cậu thực sự sẽ làm vậy, đúng không? Dù sao thì, cậu còn đơn giản hơn cả tôi nghĩ." "Hả?" "Đúng vậy, nếu thông điệp không phải là từ Ryuuen kun và Hashimoto kun, mà là từ một người thứ ba truyền đạt trực tiếp, tôi cũng sẽ giống cậu, không chọn từ bỏ cuộc thi này." Nhớ lại cuộc trò chuyện với Hashimoto trong kỳ thi đặc biệt cuối năm học, Sakayanagi tiếp tục nói. "Chính vì nó là một thông điệp ẩn giấu, tôi mới quyết định rằng hiểu được ý nghĩa của nó là lựa chọn tốt nhất." "Không hiểu một chút nào, cô nói cái gì vậy?" "Đúng vậy. Tôi nghĩ đây chắc chắn là điều mà chỉ tôi mới hiểu được." Không thể hiểu, tình huống này khiến Ryuuen quay lại, nhíu mày. Mặc dù Sakayanagi không quay lại, nhưng cô có thể tưởng tượng ra biểu cảm của Ryuuen, cô khẽ mỉm cười. "Đương nhiên, tôi cũng không hoàn toàn chấp nhận điều đó. Thành thật mà nói, sau đó tôi đã nằm ngủ trên giường suốt nửa ngày mới hồi phục lại." Nói cách khác, chỉ mất nửa ngày, cô đã phục hồi hoàn toàn. "Chẳng phải cô thực sự phù hợp để chiến đấu với thằng Ayanokouji đó sao?" Ban đầu không muốn nói ra những lời hạ thấp bản thân như vậy, nhưng trước lý do ngớ ngẩn mà Sakayanagi đưa ra, Ryuuen không nhịn được mà thốt lên. "Tôi hiểu cảm giác bất mãn khi không thể giành được quyền thách đấu bằng chính sức mình. Nhưng, ngay cả khi tôi buộc đánh bại Ryuuen kun vào lúc đó... Không, thôi đừng tiếp tục những giả định ấy nữa." Ryuuen, đứng sau lưng cô, vẫn chưa thể chấp nhận kết quả của cuộc thi này. Và Sakayanagi lúc này cũng nhận ra rằng, sự khó chịu trong lòng Ryuuen vượt xa những gì cô dự đoán. Sakayanagi nghĩ rằng, dù quá trình có như thế nào đi nữa, Ryuuen sẽ chỉ đơn giản cảm thấy vui mừng vì chiến thắng. Về điểm này, phán đoán của cô đã sai lầm. Trong lòng Ryuuen, một suy nghĩ rõ ràng hiện lên. Giá như lúc đó mình không làm như vậy. "Chuyển lời từ Ayanokouji cho cô là một sai lầm." "Fufu." "Có gì buồn cười vậy? Cô chẳng phải vì cái thông điệp đó mà tự mình hủy hoại sao? Không ai nhờ cái tên đó, mà hắn lại tự tiện can thiệp vào kết quả. Lẽ ra tôi nên mặc kệ mọi thứ, chỉ chiến đấu vì bản thân mình đến cuối cùng." "Rồi thua tôi, chấp nhận thất bại?" "Đừng tự quyết định. Chỉ cần sử dụng quyền lợi của kẻ phản bội một cách hiệu quả, có lẽ tôi có thể đánh bại cô." Nếu không muốn truyền đạt câu nói đó, Ryuuen sẽ sử dụng quân bài này vào thời điểm anh tự chọn. Dù là một yếu tố nhỏ, nhưng anh thực sự mang theo một bất lợi nhất định trong cuộc chiến này. "Ra vậy, đúng là thế. Tuy nhiên, cho dù cậu giữ lại quyền lợi của kẻ phản bội và dùng nó làm chiến thuật, tôi cũng tuyệt đối không thua đâu." Không phải có thể thua, mà là tuyệt đối không thua. Sakayanagi tự tin rằng dù Ryuuen sử dụng quyền lợi của kẻ phản bội vào thời điểm nào, cô cũng có thể ứng phó một cách hoàn hảo. Tuy nhiên, cuộc tranh luận này rõ ràng là một đường thẳng song song, không ai chịu nhường ai, vì vậy đành phải dừng lại. "Hiện tại cậu nguy hiểm hơn tôi nghĩ đấy. Trong trạng thái như thế này, cậu có thể đánh bại Ayanokouji kun không?" "Đánh bại hắn? Dĩ nhiên là phải đánh bại hắn. Vì vậy mà tôi mới đứng ở đây." "Ra vậy. Nhưng cậu thật sự nghĩ rằng mình có thể thắng cậu ấy trong một năm còn lại không?" "Dĩ nhiên." "Thật lòng chứ? Nhưng hiện giờ, bước đi của cậu có vẻ hơi loạng choạng đấy. Tôi nghĩ nếu Ayanokouji kun thấy cậu bây giờ, có lẽ cậu ấy cũng sẽ có cảm giác giống tôi." Theo lý, nghe được cái thông điệp lố bịch của Ayanokouji như vậy, thật không có gì lạ khi cảm thấy ghét bỏ và từ chối. Tuy nhiên, Sakayanagi lại nói về Ayanokouji với niềm vui xuất phát từ tận đáy lòng. Mặc dù Ryuuen không hiểu lý do chi tiết đằng sau, nhưng ít nhất anh ta cũng hiểu được rằng tình cảm của Sakayanagi là hoàn toàn chân thật. Cô ấy mang trong mình một tình cảm vượt ra ngoài tính toán lợi ích. "Yêu và tôn sùng Ayanokouji là quyền của cô, nhưng tôi không vui vì tôi không hài lòng với điều đó." "Không vui, sao? Từ nãy đến giờ, cậu toàn nói những lời hoành tráng thôi. Phương châm của cậu không phải là làm bất cứ điều gì để đạt được mục đích sao? Bị Ayanokouji kun dẫn dắt truyền đạt thông điệp cho tôi, bị cậu ấy điều khiển, đến mức không thể làm ngơ, điều đó chỉ chứng minh rằng sức mạnh của cậu không đủ để chống lại sự chi phối. Sau khi hiểu được nội dung của thông điệp, cậu chấp nhận thất bại cũng chỉ vì sức mạnh của cậu không đủ. Mọi chuyện có phải đơn giản như thế không?" Kết quả là, Ryuuen là người chiến thắng, nhưng lúc này, có vẻ như Sakayanagi, dù là kẻ thua cuộc, lại dễ dàng chấp nhận hiện thực hơn. Điều này càng khiến Ryuuen tức giận. Anh ta hiểu rõ lý do thực sự khiến mình khó chịu. Những gì Sakayanagi nói là đúng. "Đừng nhầm cậu ta với những người thanh cao, thánh thiện. Hành động của Ayanokouji kun xuất phát từ lợi ích cá nhân. Chỉ cần là vì bản thân, thì những người khác chỉ là quân cờ có thể vứt đi. Tôi và cậu có lẽ có vài điểm tương đồng, nhưng không thể nào so sánh với cậu ấy. Thái độ của Ayanokouji kun rất thuần túy, không có nghi ngờ gì, đó chính là bản chất của cậu ta. Hơn nữa, cậu ấy sẽ tiếp tục tiến hóa trong trường này. Cậu ấy đã tìm ra mục tiêu của mình. Vì mục tiêu này, cậu ta có thể tổn thương bất cứ ai, khiến ai cũng có thể bị đuổi học, và lạnh lùng điều khiển kết quả thắng thua của người khác. Đó chính là Ayanokouji Kiyotaka. Cậu ta sẽ tận dụng mọi thứ có thể sử dụng. Dù là tình cảm yêu đương mong manh của ai đó, hay một mối quan hệ đặc biệt. Tất cả đều chỉ để phục vụ cho bản thân cậu ấy mà thôi." Một đối một. Đường đường chính chính. Dù hai người trong cuộc có quyết định như thế nào, Ayanokouji người đứng ngoài luôn hành động theo cách của mình. Trên thực tế, bản thân Ryuuen trong suốt cuộc đời đến nay cũng đã chiến đấu theo phong cách tùy hứng như vậy. Tuy nhiên, ngay cả trong lĩnh vực mà mình giỏi nhất, Ayanokouji cũng có thể dễ dàng vượt qua anh. Hoàn hảo đến mức khiến người ta tức điên, không dư thừa, thực hiện mọi thứ một cách gọn gàng, sạch sẽ. "Hừ… Loại người đầu óc có vấn đề như thế, cô lại đặt nhiều tình cảm vào hắn, tôi thật sự phục cô đấy." "Tôi có thể tự hào mà nói rằng, tình cảm tôi dành cho Ayanokouji kun không thua kém bất kỳ ai." Sakayanagi vừa nói vừa cười, như đứa trẻ đang khoe món đồ chơi yêu thích, trên môi hiện lên một nụ cười đầy tự mãn. "Tôi hiểu. Cảm giác khó chịu đó." Câu này là Sakayanagi nói với Ryuuen, nhưng một phần cũng là nói với chính bản thân mình. Việc Ayanokouji có thật sự từng chú ý đặc biệt đến mình hay không, cô vẫn không thể hoàn toàn từ bỏ khả năng đó. Tất nhiên, Ayanokouji cũng từng tưởng tượng đến viễn cảnh Sakayanagi giành chiến thắng. Cậu đã tính toán mọi khả năng, chuẩn bị sẵn sàng cho bất kỳ tình huống nào, không có gì sai khi khẳng định điều đó. Sẵn sàng với vô số lựa chọn, lên kế hoạch để đối phó với tất cả các tình huống có thể xảy ra. "Bao gồm cả kết cục lần này, việc cậu băn khoăn đến mức này đều nằm trong tính toán của cậu ta. Nếu như có điểm nào tính toán sai, có lẽ đó là việc cậu ấy không ngờ cậu lại vì chuyện chỉ đến mức này mà tinh thần suy sụp, thậm chí còn mất cả nanh vuốt để chiến đấu." Sakayanagi nở một nụ cười hướng về phía Ryuuen đang đứng phía sau, như muốn nói: Cậu không yếu đuối đến mức đó, đúng không? "Tôi…" "Nếu thật sự ngay cả nanh vuốt cũng bị rụng mất, thì có lẽ lần đầu tiên Ayanokouji kun sẽ thay đổi suy nghĩ. Rằng người phù hợp để chiến đấu không phải cậu, mà là tôi." Mình không hề mất ý chí chiến đấu. Dù Ryuuen không ngừng tự nhủ điều đó với bản thân, nhưng cảm giác như những góc cạnh sắc bén của mình đã bị mài mòn lại là một sự thật không thể chối bỏ. Sakayanagi nhạy bén nhận ra cảm xúc hiện tại của Ryuuen, và thẳng thắn thừa nhận rằng cô cảm thấy ngưỡng mộ. "Quả nhiên, vẫn có chút tiếc nuối nhỉ. Không thể ngồi ở hàng ghế đặc biệt mà tiếp tục theo dõi hành động của Ayanokouji kun." "Nếu vậy, bây giờ chẳng phải cô nên cúi đầu trước tôi, cầu xin tôi để cô ở lại sao?" Thực tế, việc Sakayanagi bị đuổi học vẫn chưa được thực hiện. "Đáng tiếc là, tôi không có ý định làm vậy. Hành lý của tôi đã được thu dọn xong xuôi. Hơn nữa, đối với tôi, trải nghiệm lần này cũng là một bài học đáng giá. Tôi cũng nhờ đó mà mở ra một góc nhìn mới." Trái ngược với sự phiền muộn của Ryuuen, Sakayanagi đã sẵn sàng để bước sang một trang mới. "Thật là đáng tiếc. Nếu cô chịu dập đầu xin lỗi, tôi có thể thử thảo luận với trường, hủy bỏ ván cược này cũng không phải là không thể đâu." "Thôi đi, tôi không làm những hành động thiếu phong độ như vậy." Sakayanagi giữ vững lập trường, không hề dao động. "Nhắc mới nhớ, thật là bất ngờ. Ngay từ lần gặp đầu tiên cậu đã bắt đầu khiêu khích tôi, tôi cứ tưởng cậu sẽ vui mừng vì kết quả lần này..." Sakayanagi cười một cách có phần tiếc nuối. "Chỉ có kỳ thi đặc biệt cuối năm học là một ngoại lệ. Tôi nghĩ như vậy." Vẫn giữ vững lý tưởng ban đầu. Ryuuen từ đầu đến cuối đều dự định đánh bại Sakayanagi trong một cuộc đối đầu công bằng. Chính vì tin chắc mình có thể đánh bại Sakayanagi, anh ta mới có tự tin vững chắc. Tuy nhiên, Sakayanagi cũng đã đánh bại Ryuuen trong cuộc đối đầu công bằng ấy. Mặc dù thất bại đã được xác định, nhưng thay vì hối hận, Ryuuen lại cảm thấy hài lòng với quá trình. "Phải hiểu cảm giác này như thế nào nhỉ? Đây là lần đầu tiên tôi có tâm trạng như thế này. Thắng là thắng, theo cách cô nói, tôi lẽ ra phải cảm thấy vui mừng mới đúng. Suốt thời gian qua tôi luôn theo đuổi suy nghĩ này... nhưng giờ lại cảm thấy mơ hồ." Lúc này, việc bỏ mặc không quan tâm là lựa chọn đơn giản nhất, dù sao thì Sakayanagi cũng không phải là đồng minh của Ryuuen, vì vậy hành động này mới là lựa chọn tự nhiên. Tuy nhiên, Sakayanagi lúc này lại thật lòng muốn hỗ trợ Ryuuen. "Vậy thì, để tôi dạy cậu phải làm thế nào. Nếu cậu vẫn không thể chấp nhận thực tế chiến thắng, vậy thì bỏ học chẳng phải cũng tốt sao?" "Cái quái gì...?" "Không phải thế sao? Nếu cậu thật sự muốn thua tôi, từ bây giờ bắt đầu hành động đi. Nếu cậu tự nguyện bỏ học trước tôi, thì đó chắc chắn là thất bại." Sakayanagi muốn nói với Ryuuen rằng, thất bại chỉ cách anh rất gần, xung quanh anh đâu đâu cũng có, bất cứ lúc nào cũng có thể dễ dàng nhận lấy cái danh thất bại. Sakayanagi quay lại, ánh mắt đối diện với Ryuuen đang nghiến răng trừng mình, rồi ngay lập tức nở một nụ cười. "Fufu, đây chính là lời thật lòng của tôi, chỉ là dùng cách nói hơi cay độc một chút thôi." Sakayanagi nói, rồi với dáng vẻ của một người hướng dẫn, chỉ ra con đường cho Ryuuen đang lạc lối. "Chiến đấu với Ayanokouji kun có nghĩa là cậu phải đối mặt với những mâu thuẫn trong lòng mình. Cậu ta là một người không thể đơn giản đo lường bằng tiêu chuẩn thông thường. Nếu không thể biến những mâu thuẫn này thành vũ khí, thì cậu sẽ không thể chống lại cậu ta. Vì ngay cả tôi cũng cảm thấy đã đánh giá sai cậu ta." Sakayanagi hiểu rõ về Ayanokouji hơn ai hết, và chính vì vậy, lời nói của cô mang một sức nặng không thể coi thường. "Việc tự nguyện bỏ học mà tôi vừa nhắc đến là nghiêm túc đó. Ryuuen kun có thể lựa chọn thất bại bất cứ lúc nào. Nhưng cậu đã may mắn chiến thắng. Chính vì vậy, cậu vẫn còn quyền tiếp tục chiến đấu. Và những người dễ dàng từ bỏ quyền này, có lẽ chỉ có thể gọi là ngu ngốc thôi." Ryuuen vốn dĩ không có ý định từ bỏ. Anh chỉ đơn giản là cảm thấy lạc lối mà thôi. Là người khao khát chiến thắng hơn bất kỳ ai, làm sao Ryuuen có thể đưa ra lựa chọn như vậy? "Cậu chỉ có thể tiếp tục chiến đấu kiên cường. Chỉ có thể cắn chặt không buông. Chỉ bằng cách này mới có thể đạt được một số thứ. Sớm muộn gì chúng cũng sẽ có ích cho cậu. Nhưng liệu điều chờ đợi cậu ở cuối con đường là hy vọng hay tuyệt vọng, tôi không thể đảm bảo." Hiện tại, thực lực của Ryuuen hoàn toàn không thể sánh với Ayanokouji. Dù có nhìn nhận thực tế một cách khoan dung đến đâu, điều này cũng không thay đổi. "Trong khi cậu chiến đấu, tôi sẽ vui vẻ mong chờ ngày có thể tái đấu với cậu ta lần nữa." "...Dù Ayanokouji nói rằng cô là thừa thãi, cô vẫn định tiếp tục theo đuổi bóng dáng của hắn ta sao?" "Đương nhiên rồi. Mặc dù vào khoảnh khắc đó tôi đã dừng bước, nhưng thực sự cảm xúc của tôi vẫn không hề thay đổi. Có cần tôi nhắc lại không? Đối với tôi, Ayanokouji kun là một người đặc biệt." Sau một khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi, Sakayanagi nở một nụ cười mỉm, như thể đang tìm ra điều gì đó. "Dù bây giờ có vẻ yếu đuối, nhưng có vẻ như trái tim của cậu vẫn chưa chết." "Trước đây, tôi cũng từng nếm trải những nỗi nhục tương tự tại ngôi trường này. Có lẽ đó chính là tác dụng của những trải nghiệm ấy." Nếu không có những trải nghiệm đó, có lẽ Ryuuen ngày hôm nay đã không thể đứng vững ở đây. Có thể nói, tất cả những điều này đều do Ayanokouji dẫn dắt. "Để tôi cho cậu một lời khuyên lớn nhất nhé. Đó là, cậu phải hiểu rằng, chỉ dựa vào sức mình, cậu tuyệt đối không thể đánh bại cậu ấy." "Đây là lời khuyên của cô? Đừng làm tôi cười!" "Chắc hẳn cậu cũng rất rõ, bức tường thành nhân loại mà Ayanokouji kun đã tạo ra cao đến mức nào. Dù cậu đã trưởng thành trong hai năm sống tại ngôi trường này, nhưng vẫn chẳng thể vượt qua được bức tường ấy. Sự tàn bạo, hung hãn những thứ đó có thể là vũ khí của cậu, nhưng trong mắt Ayanokouji kun thì chúng chẳng khác nào trò trẻ con. Ngay cả trên lĩnh vực mà cậu giỏi nhất, cậu ta cũng có thể chiến đấu với cậu mà không chút do dự." "Vậy tôi phải làm gì?" "Hãy thay đổi cách suy nghĩ, suy nghĩ một cách linh hoạt hơn. Muốn đánh bại Ayanokouji kun một người gần như không có điểm yếu là điều gần như bất khả thi. Chiến đấu trực diện thì khỏi phải bàn, mà ngay cả đánh lén cũng chẳng có tác dụng. Vì vậy... tôi sẽ đặc biệt tạo ra một điểm yếu cho cậu ta, chỉ dành riêng cho cậu." "Cô định tạo ra điểm yếu cho hắn?" "Đúng vậy. Có lẽ sẽ có lúc điều đó giúp ích được cho cậu. Dù cậu ta có thông minh đến đâu không, chính vì cậu ta quá thông minh nên nhất định sẽ xuất hiện những điểm yếu bất ngờ." Lời khuyên này chính là cách Sakayanagi trả đũa Ayanokouji theo cách riêng của cô. Giống như cách mà cậu ta từng sử dụng trí tuệ của mình để thao túng thắng thua bằng những thông điệp chỉ thiên tài mới hiểu được, Sakayanagi tin chắc rằng mình cũng có thể điều khiển tư duy của Ayanokouji. Ryuuen lại một lần nữa cảm thấy, so với bản thân, Sakayanagi có phần... Một cảm giác vô lý, một chuỗi suy nghĩ, lời nói dâng lên đến cuống họng, nhưng lần này, anh đã cố nuốt chúng xuống. "Có bối rối một thời gian cũng chẳng sao. Chỉ cần không từ bỏ, cuối cùng cậu sẽ khai phá được con đường mới thôi." "Đừng nói như thể cô có thể đọc thấu lòng người vậy. Cô nghĩ mình là Ayanokouji sao?" "Đây chẳng phải lời khen ngợi cao nhất dành cho tôi sao?" Nói xong, Sakayanagi dùng cây gậy chống nhẹ gõ xuống sàn. "Chắc cũng đến lúc kết thúc rồi nhỉ? Sau đây tôi còn vài việc phải làm." "Sau khi rời khỏi đây, cô định làm gì?" "Địa chỉ chuyển trường của Masumi san đã được thông báo cho tôi rồi. Tôi định ghé qua xin lỗi và tiện thể thăm cậu ấy." "Chắc cô ta sẽ giật mình khi nhìn thấy cô." "Ừm... Nhưng nếu là Masumi san, có lẽ câu đầu tiên sẽ là một tiếng thở dài thôi." Nói xong, Sakayanagi bắt đầu bước đi. "Hẹn gặp lại lần sau. Trước lúc đó, đừng khiến tôi thất vọng với một màn nghỉ học nhục nhã nào nhé." Sakayanagi và Ryuuen từ trước đến nay luôn ở trong thế đối đầu. Mà đúng hơn, Ryuuen luôn duy trì thái độ ấy với bất kỳ ai anh ta đối mặt. Tuy nhiên, lúc này đây, một cảm giác mất mát kỳ lạ bao trùm lấy Ryuuen. Sau kỳ thi đặc biệt cuối năm, Ryuuen đã công nhận Sakayanagi một sự thay đổi lớn trong cách nhìn của anh. Đối thủ... Có lẽ anh có thể gọi cô ấy như vậy. Giờ đây, một đối tượng như thế đã không còn. Từ giờ trở đi, Ryuuen buộc phải một mình đối mặt với Ayanokouji. Trong suốt quãng thời gian bóng dáng của Sakayanagi dần biến mất, Ryuuen không hề ngoái đầu lại dù chỉ một lần. Tuy nhiên, chẳng mấy chốc, một thắc mắc mới chợt hiện lên trong tâm trí anh. "Cái gì?" Anh vô thức quay đầu lại, nhưng tất nhiên bóng dáng của Sakayanagi đã không còn ở đó nữa. "...Hẹn gặp lại lần sau? Cô đâu còn lần sau nào nữa. Đúng là chết vẫn cứng miệng." Tuy nhiên, việc nghĩ ngợi về một người sắp rời khỏi ngôi trường này hoàn toàn vô nghĩa. Ryuuen nhanh chóng gạt những suy nghĩ đó sang một bên. Anh tập trung vào bản thân, hướng ánh nhìn về trận chiến của năm ba đang chờ đợi trước mắt. Giờ đây, khi Sakayanagi đã biến mất, dù không muốn, Ryuuen cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài dồn toàn lực vào cuộc chiến với Ayanokouji. Dù điểm số của lớp đã tăng mạnh, đưa họ trở lại đường đua, nhưng những điểm số đó chỉ là bề nổi. Nếu không thể đánh bại Ayanokouji, con đường dẫn đến lớp A vẫn mãi đóng chặt. Mặc dù sự bối rối trong lòng vẫn chưa hoàn toàn tan biến, nhưng màn sương mờ mịt bao phủ tâm trí anh dần trở nên nhạt đi. Trong lòng, Ryuuen cảm thấy một chút biết ơn dành cho vị "nữ thần nhỏ" táo bạo ấy. Anh quyết định tạm thời chấp nhận sự thật rằng bản thân vẫn chưa đủ năng lực. Sau đó, dùng một năm này để thay đổi điều đó phải chăng là như vậy. "Một năm? Chỉ một năm thôi sao. Hừm... Nghe hay đấy." Đối với Ryuuen Kakeru, một năm quan trọng nhất trong cuộc đời anh từ trước đến giờ đang chuẩn bị bắt đầu. Chương 3: "Chiếc ngai vàng bỏ trống" Kỳ nghỉ xuân đã trôi qua được vài ngày. Nhiệt độ sôi động từ kỳ thi đặc biệt cuối năm học đã phai nhạt, và phần lớn học sinh toàn khối đang tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời này một cách trọn vẹn. Tuy nhiên, cũng có những lớp không thể làm như vậy. Lớp Ichinose, thất bại trước lớp Horikita, và lớp Sakayanagi, thất bại trước lớp Ryuuen. Chỉ còn lại một năm học, đối với các học sinh của hai lớp đó, việc thoải mái tận hưởng kỳ nghỉ xuân là điều không thể. Nếu không tận dụng khoảng thời gian này để lập kế hoạch cho tương lai, con đường phía trước e rằng sẽ chỉ toàn một màu đen tối. Lớp Sakayanagi, nơi vừa biết tin lãnh đạo của mình sẽ tự nguyện nghỉ học, là lớp gặp vấn đề nghiêm trọng nhất. Sau khi nghe tin Sakayanagi sẽ tự nguyện nghỉ học, để hiểu rõ hơn tình hình của lớp A, tôi đã hẹn gặp một vài học sinh của lớp A. Nói là vài người, nhưng thực chất chỉ có hai người là Morishita và Yamamura. Thời gian hẹn là 10 giờ sáng. Địa điểm là gần ký túc xá học sinh. Đó cũng là nơi tôi đang đứng bây giờ. Nhưng đã quá giờ hẹn, mà họ vẫn không hề có dấu hiệu sẽ đến. Khoảng 08 giờ sáng nay, tôi đã gửi tin nhắn cho họ, và cả hai đều đã đọc. Không thể nào lại quên được chuyện này. Dù có ngủ quên lần nữa sau khi thức dậy, cũng khó mà tưởng tượng chuyện đó lại xảy ra đồng thời với cả hai người. Đợi thêm năm phút nữa, vẫn không thấy có dấu hiệu họ sẽ đến. Vì vậy, tôi quyết định gọi điện cho Morishita. Chuông có reo, nhưng không ai bắt máy. "Trong trường hợp này, gọi cho Yamamura thôi." Dù không muốn gây áp lực tinh thần cho Yamamura, người vốn hay sợ hãi, nhưng tôi cũng chẳng còn cách nào khác. Mang theo chút áy náy, tôi bấm gọi số của Yamamura… Cái, cái đó, xin lỗi vì bọn tớ đến muộn. Chưa kịp để tôi nói gì, đầu dây bên kia đã vang lên tiếng nói của đối phương. Eh, cúp máy đi à? Nhưng mà đã quá giờ hẹn phải đi Giọng nói luống cuống của Yamamura vọng lại từ đầu dây bên kia. "Có phải cậu đang ở cùng với Morishita không?" V vâng. À, cái đó, mau ra phía sau ký túc xá học sinh, a, điện thoại bị Sau vài tiếng cãi cọ bất ngờ, cuộc gọi bị cúp. "…Chuyện gì đây?" Dù chưa rõ tình hình, nhưng Yamamura có nhắc đến phía sau ký túc xá. May mắn là có được chút gợi ý, tốt nhất là đi đến chỗ họ xem sao. Khoảng cách cũng không xa, chỉ mất khoảng 2 3 phút đi bộ. 1 Khi đến được vị trí mà Yamamura đã nhắc đến, tôi liền nhìn thấy cô ấy đang đứng ngơ ngác tại chỗ, có vẻ hơi lúng túng. Còn Morishita thì lại đang nằm sấp trên mặt đất, khiến tôi không khỏi nghi ngờ. Lần trước, trong kỳ trại huấn luyện, cô ấy từng đặt tay lên một thân cây lớn và nói rằng mình đang lắng nghe âm thanh của rừng, một hành động kỳ quặc không ai có thể ngờ tới. Hóa ra đó chỉ là lời nói dối để trêu chọc tôi. Vậy nên, lần này cũng không loại trừ khả năng cô lại đang bày trò tương tự. Nhưng dù sao thì, Morishita cũng không phải kiểu người mà bạn có thể gọi là "một học sinh bình thường". Tốt nhất là cứ hỏi thẳng cô ấy xem sao. Khi tôi tiến lại gần, Yamamura như muốn nói gì đó với tôi, nhưng miệng cô chỉ mấp máy mà không thốt nên lời. "Cô đang làm gì vậy?" Tôi hỏi Morishita. Cô lập tức quay đầu lại, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm tôi. "Suỵt, nhỏ tiếng thôi. Làm ơn giữ im lặng, tôi đang quan sát côn trùng." "…Cô nói cô đang làm gì cơ?" Tôi hỏi lại, lần này giảm âm lượng xuống mức thấp nhất có thể để tránh chọc giận cô. "Tôi đã bảo là đang quan sát côn trùng rồi mà. Mới không gặp một thời gian mà cậu đã bị lãng tai rồi sao? Hay là Ayanokouji Kiyotaka, cậu ?" Nghe cô ấy gọi thẳng tên đầy đủ của tôi, rồi sau đó là một tràng dài những lời nói chẳng giống con người, tôi chỉ biết lặng thinh. Những câu từ sau đó… tốt nhất là nên giữ làm bí mật giữa tôi và Yamamura thôi. "Không phải là tôi không nghe rõ… chỉ là không hiểu cô đang nói gì thôi..." Yamamura không đáp lại, chỉ cúi đầu liên tục tỏ ý xin lỗi, dường như muốn truyền đạt rằng cô ấy rất xin lỗi vì đã đến muộn không, đúng hơn là vì đã không thể đến đúng giờ để gặp tôi. Nhưng rõ ràng chuyện này không phải lỗi của Yamamura, mà hoàn toàn là do Morishita. Tôi khẽ giơ tay ra hiệu để Yamamura không cần bận tâm. Mục tiêu trước mắt là chờ Morishita chịu đứng dậy khỏi mặt đất. Cô ấy đang cầm một chiếc kính lúp, hoàn toàn tập trung quan sát đám côn trùng trên đất, dường như chẳng mảy may bận tâm đến cuộc hẹn. Việc nằm sấp xuống đất để quan sát côn trùng thế này… là vì muốn thu thập thông tin gì đó về chúng sao? Sau đó, tôi và Yamamura đứng chờ thêm khoảng 10 phút nữa. "Phù. Xong rồi, công việc quan sát kết thúc rồi." Morishita đứng dậy với vẻ mặt vô cùng hài lòng, trong khi bộ quần áo bình thường cô mặc đã bị bùn đất làm bẩn không ít. Cô không vỗ sạch bụi trên quần áo, mà chỉ hài lòng cất chiếc kính lúp đi. "Chúng ta bắt đầu từ khi nào vậy?" Sau câu hỏi của tôi, Yamamura thở dài một hơi nặng nề, khuôn mặt hiện lên vẻ mệt mỏi. "Đã hơn 30 phút rồi..." Có vẻ như Yamamura đã bị ép đi theo cô ấy, không có sự lựa chọn nào khác. "Cho dù là một tiếng hay hai tiếng, đó là quyền tự do của tôi, có sao không?" "Không có cuộc hẹn thì cô có thể làm gì cũng được, nhưng nếu đã có hẹn trước thì không thể thế được." "Cách nói của cậu thật dài dòng, tốt nhất nên học thêm một chút tiếng Nhật đi." Không hiểu sao, tôi lại bị cô ấy chỉ trích như thể là lỗi của tôi. "Tôi thật sự thích sinh vật học đấy." "…Thật sao?" "Xem ra cậu không có lễ phép lắm nhỉ, lại còn nghi ngờ tôi. Mùa hè năm ngoái tôi đã mua công cụ quan sát và đắm chìm trong việc nuôi tôm hùm ba mắt ở dưới biển đấy. Ah, những ngày ấy thật là vĩ đại." "Eh… Thật à? Nghe có vẻ khó tin đấy…" Không chỉ tôi mà cả Yamamura cũng cảm thấy khó tin. "Không tin à? Cậu nói không tin là có ý gì, Yamamura Miki? Tôi thực sự hy vọng cậu nghi ngờ tôi cũng ít như sự hiện diện của cậu vậy." "Eh, ý tớ không phải là nghi ngờ đâu, chỉ là hơi ngạc nhiên thôi..." "Vì đã không tin tôi rồi thì nói gì cũng vô ích. Được rồi, nếu cậu nghi ngờ tôi, thì tôi sẽ cho cậu xem ghi chép của tôi." Chúng tôi đều phải xem sao? Vì bị nghi ngờ nên mặt cô đầy khó chịu, Morishita lấy ra điện thoại và bắt đầu thao tác. Sau đó, cô ấy trực tiếp đưa màn hình điện thoại đến gần mặt Yamamura. "Nhìn tôi đi, cho cậu thấy cái này." "Quá, quá gần rồi, tớ không thấy gì cả. Nói đúng hơn là màn hình sáng quá...!" "Vì tôi đã điều chỉnh độ sáng của màn hình lên mức cao nhất, làm mù mắt cậu đấy." Hành động của Morishita khiến tôi không thể phân biệt được liệu cô thật sự muốn khoe thành quả hay không. Không đúng, vì hành động của cô ấy luôn vượt qua sự hiểu biết thông thường, có thể đây chính là phong cách của cô. Sau đó, không biết có phải thấy Yamamura trông như sắp khóc nên cô ấy bắt đầu suy nghĩ lại không, Morishita cầm điện thoại lùi lại một chút. Và rồi cô ấy cho Yamamura xem ghi chép của mình. Tôi cũng có chút hứng thú với điều này, nên đã liếc nhìn vài lần. Ngày 1 Vì phải loại bỏ bột tẩy trắng nên tôi đã để nước máy trong một ngày. Cảm thấy hơi thất vọng. Ngày 2 Thả vào khoảng 30 trứng tôm. Sau khoảng 6 giờ, 3 con tôm con đã nở ra. Tôm con thật sự rất nhỏ. Ngày 3 Lại nở thêm 6 con. Chúng có thân hình trong suốt, khi tôi cho tôm lớn hơn ăn tảo nhỏ, có thể thấy rõ thức ăn di chuyển trong cơ thể chúng. Ngày 4 Xác nhận có 6 con đang hoạt động. 3 con tôm lớn hơn ban đầu vẫn rất khỏe mạnh. Không phát hiện xác tôm nào. Ngày 5 Hôm nay lại có 2 con nở. Tôi hơi lo lắng không biết chúng có thể ăn uống bình thường không. Số lượng tôm đã nở: 6 con 5 con. Ngày 6 2 con tôm mới nở hôm qua đã sống sót qua một ngày, 5 con còn lại vẫn sống. Ngày 7 2 con hôm qua: 1 con, 5 con còn lại: 4 con. Ngày 8 Mặc dù 5 con tôm vẫn sống sót, nhưng có 2 con rất khỏe mạnh, tôi lo lắng liệu chúng có ăn các con tôm nhỏ hơn không. Ngày 9 Xác nhận có 3 con sống sót. Ngày 10 Phát hiện vỏ của tôm đã lột. Cũng có thể ngửi thấy mùi của sinh vật còn sống. Ngày 11 Con tôm lớn nhất đã vượt quá 1 cm. Có 3 con sống sót. Ngày 12 Khi thấy chúng lặn xuống dưới lớp cát, tôi đã nghĩ ngay là chúng đã bị ăn mất. Tôi bỏ vài lát dưa leo vào bể, nhưng chúng không ăn bao nhiêu. Vì vậy, tôi ăn phần còn lại của dưa leo. Ngày 13 Tôi bỏ vài lát cà rốt vào bể, chúng cũng không ăn bao nhiêu. Nhưng vì tôi không thích cà rốt nên tôi không ăn phần còn lại. Tôi bỏ vài hạt cơm vào bể, chúng cũng không ăn bao nhiêu. Tôi ăn phần còn lại của cơm. Phát hiện 4 cái vỏ tôm đã lột. Tôi thử thay một phần ba nước trong bể. Ngày 14 Tôi bỏ vài miếng bánh mì vào bể, chúng ăn rất vui vẻ. Trong bể, đã có một số con tôm dài từ 1.5 đến 2 cm, màu sắc cơ thể cũng bắt đầu tối lại, và vẻ ngoài của chúng bắt đầu trở nên xấu xí. Ngày 15 Sáng nay tôi thấy có một con tôm di chuyển rất chậm. Cảm giác không lành. Tối nay tôi xác nhận có 2 con đã chết. Ngày 16 Hôm nay con tôm cuối cùng cũng không còn động đậy. Thật là buồn. Quả thật con tôm lớn nhất luôn khiến người ta có cảm giác nó sẽ sống sót đến cuối cùng. Tôi nghĩ có lẽ nên để nước từ máy lọc qua một ngày để loại bỏ hoàn toàn chất tẩy trắng trước khi sử dụng. Có lẽ cũng nên hút sạch thức ăn thừa mà chúng đã ăn mỗi ngày bằng ống bơm sẽ tốt hơn. Liệu thay nước và bánh mì có phải là nguyên nhân không? Có lẽ việc cho chúng ăn bánh mì với kem tươi là không ổn. Có phải chỉ nên dùng bánh mì Pháp đơn giản thôi không? Nhật ký đến đây kết thúc. So với tưởng tượng, sự cống hiến của Morishita trong việc nuôi dưỡng và quan sát thật sự không phải là nói suông. Nói đúng hơn, cô ấy đã dành một nhiệt huyết vượt xa những gì chúng tôi tưởng tượng. Tuy nhiên, không biết vì sao, một suy nghĩ bất chợt xuất hiện trong đầu tôi: Mình vừa xem cái gì vậy? "Vậy thì, hai cậu có hứng thú với việc nuôi tôm không?" "Ừ... thực ra, có chút hứng thú." "Tôi... từ chối." "Vậy thì tôi sẽ cho Ayanokouji Kiyotaka một bộ dụng cụ nuôi dưỡng. Vì năm ngoái tôi đã mua hai bộ, cho cậu một bộ cũng chẳng sao. Dĩ nhiên, giá cả tôi sẽ quyết định." "Cô định kiếm tiền à?" "Đương nhiên." "Lời đề nghị của cô khá hay nhưng để tôi suy nghĩ đã. Dù sao thì giờ tôi đang cần tiền." "Thật tiếc, nhưng cũng được. Hãy cho tôi câu trả lời trước mùa hè năm nay. Nếu không, tôi sẽ tự dùng." Nói thật, Morishita đúng là vẫn như mọi khi. Lẽ ra, cô ấy phải giống như Yamamura, vẻ mặt đượm buồn mới đúng. "Cuối cùng cậu cũng làm bạn được với Sakayanagi, mà cô ấy lại định thôi học, thật tiếc quá nhỉ." Tôi nhìn sang Yamamura, người đang buồn rầu, và bắt chuyện với cô ấy. "Thật ra, tớ vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận được sự thật này..." Ban đầu, Yamamura chỉ là quân cờ trong tay Sakayanagi, nhưng sau đó, mối quan hệ của họ dần trở nên thân thiết và họ trở thành bạn bè. Lẽ ra, sau đó họ sẽ cùng nhau trải qua năm học cuối với tư cách bạn bè. Nhưng điều không thể ngờ đã xảy ra, một sự việc chỉ có ở trường này, không thể dự đoán được. "Không ngờ ngoài quy tắc thi cử, lại còn có một cuộc cá cược như thế này ở hậu trường." Sau lời an ủi của tôi, Yamamura hơi gật đầu. "Ngay cả trong lớp cũng... có bầu không khí nặng nề khó tả." Mặc dù tôi không tận mắt chứng kiến, nhưng không khó để tưởng tượng ra. Lúc này, Morishita, người đang lắng nghe, lạnh lùng chen vào: "Đây cũng là điều không thể tránh khỏi. Nói thật, vì cuộc cá cược này, khả năng chúng ta tốt nghiệp từ lớp A gần như đã không còn, coi như đã tuyệt vọng rồi." "T tớ đâu có nói vậy..." "Đó là điều cần phải hiểu rõ. Chắc chắn sẽ có những bạn cùng lớp nói rằng họ muốn nhìn thấy khí phách của lớp A ngày xưa, hoặc là chúng ta sẽ trở lại mạnh mẽ hơn, nhưng những người đó chỉ đơn giản là không hiểu tình hình xung quanh." "Cậu không trách Sakayanagi, người đã gây ra kết quả này sao?" "Thực ra, cô ấy đã tham gia cuộc cá cược mà không tham khảo ý kiến của các bạn trong lớp. Nhưng nếu nói đến chuyện này, nó sẽ chỉ làm lộ ra sự thật là chúng tôi đã luôn dựa vào cô ấy." Lớp A đã được duy trì bởi một mình Sakayanagi, đó là một sự thật đã được định sẵn. "Chúng ta chỉ có thể chấp nhận thực tế thôi." "Vậy các cậu nghĩ lớp sẽ làm gì tiếp theo?" "Tớ không biết... có lẽ chỉ có thể từ bỏ lớp A thôi...?" "Đúng rồi, khi tình thế đã như vậy, điều duy nhất chúng ta có thể làm là tích lũy điểm cá nhân và trong năm ba, sẽ gửi một số người trong lớp lên lớp A. Tùy tình hình, ngay cả những học sinh như Yamamura Miki cũng có thể được cứu." "Ý cậu là ngay cả học sinh như tớ cũng có thể được cứu sao... nhưng, tớ không thể phủ nhận điều đó..." Yamamura đã chấp nhận sự thật là mình có ít dấu ấn trong lớp, nhưng dường như câu nói này vẫn làm cô ấy cảm thấy đau lòng một chút. Cho đến giờ, lớp A luôn duy trì số điểm lớp rất cao, tất cả các thành viên đều ở trong trạng thái dư dả. Mặc dù có thể sẽ có một khoảng thiếu lớn về điểm lớp, nhưng việc tích lũy đủ điểm cá nhân vẫn là khả thi. Phán đoán của Morishita dù tàn nhẫn nhưng lại là hợp lý nhất. "Chắc hẳn cũng có những học sinh không dễ dàng từ bỏ đâu nhỉ?" "Đó là vấn đề. Cho đến nay, chúng ta luôn tự hào vì được ở trong lớp A. Giấc mơ đã đến lúc thức tỉnh. Sự thất bại của lớp và việc Sakayanagi Arisu tự nguyện nghỉ học đã dẫn đến sự thiếu hụt điểm số, thực sự rất đau đớn. Chúng ta phải khiến mọi người hiểu được điều này." "Nhân tiện, hình phạt của việc tự nguyện nghỉ học là gì? Tin này vẫn chưa lan ra các lớp khác." Có thể là học sinh trong lớp Sakayanagi đã giấu tin này đi. Mặc dù sau khi bắt đầu học, sớm muộn gì cũng sẽ bị lộ, nhưng hiện tại thì không nên. Không có lợi cho lớp mình. "Hình phạt của việc tự nguyện rời trường sẽ tùy vào tình huống, nhưng vì lần này Sakayanagi Arisu tự mình đề xuất nên hình phạt có vẻ sẽ rất nghiêm trọng. Lớp chúng ta sẽ mất 300 điểm lớp." Mặc dù đã nghĩ có thể có sự khác biệt, nhưng hiện tại hình phạt về điểm lớp đã hoàn toàn đúng như dự đoán. Điểm lớp của lớp Morishita hiện tại khoảng 800 điểm. Nhìn qua có vẻ có thể cố gắng chiến đấu, nhưng lớp đã mất đi người lãnh đạo. Đây là một cú đòn nặng nề hơn cả việc thiếu hụt điểm lớp. "Thời gian còn lại, khả năng chúng ta lật ngược tình thế là " "Khả năng là bao nhiêu?" " Duruduruduruduru " "Hả?" "Cậu đang làm cái vẻ mặt gì vậy?" "Á, không, không phải... Cái tiếng duruduru là gì vậy?" "Đây là âm thanh tính toán của siêu máy tính Ai chan, cậu không biết sao, Yamamura Miki? Mới đó mà bị người ta nói tính cách âm u, khó gần, sự tồn tại còn mỏng hơn giấy mỏng nữa đấy." "Tớ... bị người ta đánh giá như vậy sao..." "Ít nhất thì đó là ý của tôi." Rõ ràng là chỉ là đánh giá của Morishita thôi. "Thôi, đừng làm phiền tôi nữa. Duruduruduru Dung!" Morishita gật đầu một cái, có vẻ như đã rút ra kết luận, rồi mở mắt ra. "Hiện tại, khả năng chúng ta chiếm lại vị trí lớp A chỉ có khoảng 10 thôi." Kết quả này chắc chắn trước khi kỳ thi cuối năm đặc biệt kết thúc, chẳng ai tin đâu. Nhưng 10 cũng là một con số có vẻ lạc quan. Trong tình huống này, cơ hội mà Morishita và những người khác có thể nắm bắt rất ít ỏi. "Như Yamamura Miki nói, giờ đây mỗi người đều đang trong trạng thái cảnh giác." "Đúng vậy, nếu cứ thẳng thắn nói ra tình trạng hiện tại thì cũng sẽ gây ra vấn đề lớn." "Anou, cái tên giấy mỏng đó..." "Giống như biệt danh ấy, cậu rất thích phải không?" "E eh... tớ, tớ đâu có thích đâu..." "Muốn tôi rút lại biệt danh đó không?" "Vâng, nếu được thì..." Yamamura có vẻ phản đối biệt danh này một cách bất ngờ. "Nh nhưng mà... lớp của Ichinose san cũng giống lớp chúng ta, các bạn trong lớp của họ đều có nụ cười trên mặt. Họ lạc quan... không phải tình huống của họ cũng giống chúng ta sao?" "Ra vậy, dù có Ichinose Honami hay không thì cũng chẳng thay đổi gì. Không ngờ cậu cũng có khiếu châm biếm đấy." Morishita vừa gật đầu tán thưởng vừa đưa ngón cái lên cho Yamamura. Bên kia, Yamamura vội vàng phủ nhận, nói rằng mình hoàn toàn không có ý đó. "Cho dù chúng ta xuất phát từ điểm xuất phát giống nhau thì sao? Có thái độ tích cực thì có thể quay lại lớp A sao? Tôi nói thẳng luôn, không sợ kẻ địch mạnh mà chỉ sợ đồng đội ngu. Trong tình huống hiện tại, nếu vẫn giữ suy nghĩ như vậy, chỉ có chết nhanh hơn thôi." Lời nói nghiêm khắc của Morishita khiến Yamamura hơi e ngại, nhưng những gì cô ấy nói cũng không sai. Người có thể đưa ra những phán đoán bình thường chính là người không thể thiếu trong lớp của họ lúc này. "Vậy các cậu định làm gì tiếp theo?" "Chỉ cần Sakayanagi Arisu còn ở vị trí chỉ huy, tôi sẽ không hành động một cách vô nghĩa... hiện tại..." Morishita làm một vẻ mặt suy nghĩ. "Ý là... Morishita san định dẫn dắt lớp sao?" Yamamura hỏi với vẻ tưởng tượng về những gì Morishita sắp nói. "Không thể nào." "Không thể nào sao..." "Thật không may, tôi không phải kiểu người có thể lãnh đạo lớp xông pha. Mặc dù rất phiền phức, nhưng chúng ta phải chọn ra người lãnh đạo mới trong kỳ nghỉ xuân. Tốt nhất là giải quyết hết mọi việc trước khi Sakayanagi Arisu rời đi. Những gì tôi có thể làm chỉ là dẫn dắt và thúc đẩy việc tích điểm cá nhân mà thôi." Đúng vậy, cần một người làm gương mẫu để mọi người từ bỏ con đường lớp A. Chỉ cần chọn ra một người đại diện như vậy thôi. Lúc này, Morishita đột nhiên nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt đầy uy hiếp. "Đủ rồi, đừng nói chuyện linh tinh nữa. Nói cho tôi biết, sao hôm nay lại gọi chúng tôi ra đây?" Cô ấy làm như tôi đang nói những chuyện không liên quan để kéo dài thời gian, trong khi chính cô ấy đã mất nửa ngày quan sát côn trùng và cho chúng tôi xem nhật ký… "Hay là cậu nhìn tình hình của chúng tôi rồi đến đây để chế giễu? Lớp A mới, Ayanokouji Kiyotaka." "Tôi không có ý chế giễu. Chỉ là muốn nghe rõ tình hình thôi." "Vậy thì cậu nên đi tìm một tên phản bội để hỏi mới đúng. Nếu nói chuyện vui vẻ, thậm chí mấy chuyện vụn vặt cũng có thể kể cho cậu." "C cái đó, Morishita san, cậu nói kẻ phản bội..." "Xin lỗi, tôi lỡ lời. Dù sao tình hình hiện tại như tôi vừa nói." "Đúng vậy." Mặc dù Morishita có nhịp điệu của riêng mình, nhưng cô vẫn quan tâm đến chuyện trong lớp. Có vẻ như bên phía Sakayanagi không có hành động gì đối với các bạn cùng lớp đang hoang mang vì tình hình hiện tại. Mặc dù phần lớn chỉ là những chuyện không quan trọng, nhưng ít ra cũng đã thu thập được thông tin cơ bản. Chương 4: "Đi trước một bước" Vài ngày sau khi gặp Morishita và Yamamura, tôi đã trở nên khá bận rộn. Tôi bị cuốn vào một cuộc rắc rối liên quan đến các học sinh sắp tốt nghiệp. Để giải quyết những việc đó, tôi đã phải đi khắp nơi và tìm người giúp đỡ, may mắn là cuối cùng mọi chuyện cũng được giải quyết ổn thỏa. Tuy nhiên, điều đó khiến tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Trong khoảng thời gian này, không biết ai đã để lộ tin tức. Việc Sakayanagi tự nguyện nghỉ học đã lan ra trong trường. Không chỉ lớp của Sakayanagi mà hầu hết học sinh trong trường đều biết chuyện này. Chẳng biết Sakayanagi đang nghĩ gì lúc này. Dù gần đây tôi đã gặp cô ấy vài lần trên đường, nhưng tôi không thể nói chuyện trực tiếp nên cũng không biết rõ tình hình. Tuy nhiên, cũng không cần phải lo lắng vội. Dù sao cả hai chúng tôi đều hiểu rằng chưa đến thời điểm. Sau 10 giờ 30, tôi rời ký túc xá và đi bộ về phía trung tâm thương mại Keyaki. Trên đường đi, tôi nhìn thấy ba cô gái đang đứng trò chuyện. Đó là Matsushita, Mii chan và Onodera. "Ah... chào buổi sáng, Ayanokouji kun." Mii chan là người đầu tiên phát hiện và chào tôi. Dù tôi là người đã khiến bạn của cô ấy phải nghỉ học, cô vẫn tươi cười chào hỏi tôi. Có lẽ ít nhất cô ấy cũng phải tỏ ra như vậy. Tuy nhiên, dù thái độ của đối phương như thế nào, tôi vẫn đối xử như bình thường. "Nhóm của các cậu có vẻ khá đặc biệt đấy." "Mii chan sắp tới sẽ đến trung tâm thương mại Keyaki với bạn của cậu ấy và bọn tớ đã hẹn gặp nhau ở đây. Bọn tớ đang hỏi liệu cậu ấy có thể đưa bọn tớ đi cùng không." Matsushita khẽ nheo mắt trả lời, và bên cạnh cô, Onodera cũng gật đầu hai cái để đồng tình. Có vẻ như ba người này không phải cố tình tạo thành một nhóm đặc biệt. "Này, Ayanokouji kun, vừa rồi bọn tớ đang nói chuyện, cậu có biết chuyện Sakayanagi san tự nguyện nghỉ học không?" Matsushita bắt đầu chủ đề với chút diễn xuất quá mức, kéo Mii chan và Onodera cùng tham gia. "Ừm. Trước đây tôi cũng nghe qua." "Thật sự rất bất ngờ đấy. Lớp Ryuuen đã thắng kỳ thi đã là một cú sốc, mà không ngờ phía sau lại có chuyện như vậy." Onodera ôm tay, nhìn về phía ký túc xá. Những người trong lớp Sakayanagi còn không thể nắm rõ tình hình kỳ thi, huống chi là các lớp khác. Sau đó lại có vài chuyện mà ngay cả tôi cũng không biết rõ. "Hôm qua sau giờ hoạt động câu lạc bộ, tớ thấy Kitou kun túm lấy Ryuuen kun, không khí lúc đó lạnh đi hẳn." "Mặc dù lớp A và lớp C lúc nào cũng thế, nhưng không ngờ lại đến mức này." "Trong tình huống đó, có thể một chút nữa là hai bên sẽ đánh nhau đấy." Onodera gật đầu, có vẻ như cô ấy vẫn còn nhớ lại tình huống hôm qua và thậm chí có một chút hứng thú. Trong khi đó, Mii chan lại tỏ ra lo lắng về khả năng xảy ra bạo lực. "Cảm giác gần đây, không khí trong trường đang phát triển theo hướng không tốt. Hy vọng sẽ không có chuyện gì xảy ra." Mất đi người lãnh đạo, và những cảm giác bất mãn hay thù địch nảy sinh từ đó. Tất cả sự chỉ trích đều hướng về phía Ryuuen. Nếu gặp phải những người theo phe bạo lực, hậu quả chắc chắn sẽ rất nghiêm trọng. "Thật sự tớ không có tự tin ngăn cản được tình huống đó..." "Không ngăn cản cũng chẳng sao đâu, con trai đánh nhau thì mặc kệ đi." "Đúng vậy. Nếu thế thì đối với chúng ta cũng tốt." Nếu xảy ra rối loạn, sẽ rất dễ dàng truyền đến tai ban giám hiệu. Đồng thời cũng sẽ ảnh hưởng đến điểm số lớp. "Lần thi này không chỉ lớp A thất bại thảm hại, còn khiến Sakayanagi san phải tự nguyện bỏ học. Lợi thế giờ đã hoàn toàn về phía chúng ta." Matsushita đang tận hưởng những lợi ích từ kỳ thi này, cho rằng mọi thứ sẽ diễn biến theo hướng tốt đẹp. "Đúng vậy, nếu Sakayanagi san bỏ học, lớp họ sẽ phải chịu một hình phạt nghiêm trọng. Biết đâu sẽ rơi xuống lớp C hoặc D." Ngồi vững vàng ở lớp A suốt hai năm, nhưng đột ngột rơi xuống vị trí cuối cùng, thì ít ai có thể chấp nhận được sự thật này một cách bình tĩnh. "Ra vậy. Vậy nên họ hoảng loạn cũng là điều dễ hiểu." Đột nhiên, trên khuôn mặt của Onodera, người vừa cười tươi, lại xuất hiện một biểu cảm phức tạp. "Cậu không vui sao?" "Không, đương nhiên là vui. Nhưng mà nói sao nhỉ, chuyện này có vẻ hơi giống tai nạn ấy. Nếu tôi là học sinh lớp A, chắc chắn sẽ cảm thấy rất áp lực." Dù tốt hay xấu, cho đến nay, học sinh lớp A đều chỉ làm theo sự chỉ dẫn của Sakayanagi. "Chắc họ nên thử một trận đánh nhau không phân biệt nam nữ để giải tỏa căng thẳng đi." Onodera nói ra cách giải tỏa căng thẳng của mình. "Eh? Tớ thấy như vậy không tốt đâu...!" "À, tất nhiên tôi chỉ đưa ra ví dụ cực đoan thôi, ý là nếu không xả hết những cảm xúc tích tụ lại, sau này sẽ rất khó khăn để tiếp tục." "Tớ thì mong họ cứ như vậy mà rơi xuống. Về sức mạnh, lớp Sakayanagi còn mạnh hơn. Mất lãnh đạo rồi nhưng năng lực học tập cũng sẽ không giảm." Quả thật như vậy. Dù sự kiện tự nguyện bỏ học lần này có gây ảnh hưởng, nhưng nếu xét về năng lực học tập cơ bản, họ chắc chắn sẽ mạnh hơn. "Mong họ cứ thế mà sụp đổ… thật dám nói nhỉ." "Phát ngôn của Matsushita san thật tàn nhẫn nhỉ..." "Tớ vốn là người nhìn nhận mọi việc một cách lạnh lùng, những gì có thể nhận được, tớ sẽ không khách sáo. Dù sao thì việc lên lớp A cũng không phải chuyện dễ dàng." Cố ý dùng quan điểm tích cực, không phải để thể hiện tính cách của bản thân, mà là để khiến Mii chan đừng quá để ý đến những chi tiết vặt vãnh. Lúc này, điện thoại của Mii chan reo lên. "Xin lỗi, là cuộc gọi từ Shinohara san." Mii chan chào chúng tôi một tiếng rồi đi sang một bên nhận điện thoại. Người gọi bên kia chắc là người mà cô ấy đang đợi. Onodera thì thầm, không làm phiền Mii chan: "Dạo gần đây, Sudou kun rất khen ngợi Ayanokouji kun, thường xuyên nghe cậu ấy nói Thằng đó giỏi lắm gì đó." "Eh? Thật à?" "Ban đầu tôi cũng không để ý lắm, nhưng sau khi nghe Horikita san nói về chuyện Ichinose san tự đầu hàng thì tôi cũng phần nào chấp nhận. À... tất nhiên là chuyện của Maezono san vẫn hơi tiếc nuối một chút..." "Vậy là cuối cùng cậu cũng nhận ra sự lợi hại của Ayanokouji kun rồi hả?" "Vậy, Matsushita, cậu đã chú ý từ rất lâu rồi à?" "Cảm giác mơ hồ thôi. Tớ nghĩ Ayanokouji kun có lẽ không muốn nổi bật quá nên từ trước đến giờ vẫn che giấu thực lực. Nhưng lần này lại làm đại tướng và giành chiến thắng trong kỳ thi." "Ừ... đúng vậy." "Đây là cái gọi là thiên tài giấu nghề không lộ diện à? Cũng đáng tin đấy chứ." Onodera vui vẻ vừa khen ngợi vừa nhẹ nhàng đấm vào ngực tôi vài cái. "Mặc dù việc Maezono san phải bỏ học đã khiến Mii chan bị tổn thương, nhưng cậu ấy cũng dần hiểu ra, sẽ không nói xấu Ayanokouji kun đâu, cậu yên tâm." "Không sao, bị mọi người trách móc tôi cũng đành chịu thôi." "Làm gì có chuyện đó. Đây không phải chỉ là trách nhiệm của Ayanokouji kun đâu." "Nếu gặp khó khăn thì cứ nói, chúng tớ sẽ giúp cậu." Ba người lại tiếp tục trò chuyện thêm vài câu, rồi tôi lấy lý do có hẹn và đi đến trung tâm thương mại Keyaki. 1 Bây giờ là 12 giờ 17 phút. Khi tôi đến quán cà phê đã hẹn, Hoshinomiya sensei đã có mặt từ trước. Hôm nay chúng tôi đã hẹn gặp nhau. Nhưng bây giờ cô ấy có vẻ khá chán nản, chỉ lo lướt điện thoại. "Xin lỗi em đến muộn." "Em đến muộn nhiều lần quá đấy. Đến gặp tôi mà trễ tận 17 phút, thật là quá đáng." "Xin lỗi." Dù tôi đã xin lỗi, Hoshinomiya sensei vẫn tỏ vẻ không hài lòng nhưng không phải là giận dữ, mà là nhìn tôi với vẻ mặt ngỡ ngàng, miệng há hốc. "Eh? Không có lý do gì à? Không giải thích gì về việc đến muộn à?" "Em ngủ quên. Khi tỉnh dậy đã gần 12 giờ rồi." Tôi vội vàng đưa ra một lý do, cô ấy chạm tay lên trán và nhíu mày. "… Nếu là hẹn hò, thì ở đây 100 em sẽ bị nhìn thấu đấy, bị nhìn thấu luôn!" Nghe thấy lý do bất ngờ này, Hoshinomiya sensei thở dài và càng thêm không hài lòng, bĩu môi lên. "Haiz, dù có chỉ trích em thì thời gian cũng không thể quay lại được, chỉ khiến mọi thứ càng lãng phí thôi. Vậy thì? Em nói muốn gặp tôi có kế hoạch gì không?" "Nếu em nói muốn hẹn hò với cô thì sao?" "Thôi đi. Tôi không nghĩ mình có thể hẹn hò với một người lần đầu đã ngủ quên như em đâu." Đây rõ ràng chẳng giống một cuộc trò chuyện bình thường giữa giáo viên và học sinh. Tôi tiếp tục nói: "Em muốn nói chuyện thêm với Hoshinomiya sensei về kỳ thi đặc biệt cuối năm học." Lúc nãy cô ấy có vẻ như tức giận trên phương diện đạo đức, nhưng nghe đến đây, thái độ của cô thay đổi ngay. "Hả? Bây giờ á?" Cô hoàn toàn không che giấu biểu cảm "Đừng làm tôi cười" trên khuôn mặt mình. "Đúng vậy, là bây giờ. Vì lớp của Horikita đã chiến thắng mà." Không chỉ đến trễ trong buổi gặp mặt, tôi còn buông lời khiêu khích, khiến đối phương cảm thấy khó chịu là điều dễ hiểu. "Nghe như em chẳng liên quan gì nhỉ? Lớp đó chẳng phải là lớp của em sao, Ayanokouji kun?" Cô ấy chỉ ra cách dùng từ hơi lấp lửng của tôi, rồi lấy khăn giấy ướt bên cạnh lau những giọt nước trên mặt bàn. "Tôi đã xem trận đấu giữa em và Ichinose san. Không ngờ em lại có thể làm vậy với một cô gái thích mình." "Để giành chiến thắng, điều đó là cần thiết." "Vậy để thắng, em có thể làm bất cứ điều gì? Thậm chí lợi dụng tình cảm của người thích mình?" "Em không thấy điều đó có gì sai cả." Nghe lời tôi nói, Hoshinomiya sensei đưa tay ôm trán, thở dài một hơi. "Thật quá tệ mà." Tuy nhiên, tôi cũng không chịu thua trước thái độ giả tạo ấy. "Cô và em chẳng phải giống nhau sao?" "…Đừng nói những điều thất lễ như vậy." "Vậy xin cô phủ nhận nó." Tôi ép từng bước, nhưng Hoshinomiya sensei vẫn không lay chuyển, im lặng vài giây. Sau đó, cô bỏ tay xuống, liếc nhìn tôi một cái rồi khẽ gật đầu, như thừa nhận điều đó. Vì chiến thắng của bản thân, ngay cả tình cảm của người khác cũng có thể nhẫn tâm lợi dụng. Dù không biết thông minh đến đâu, nhưng chỉ cần người đó muốn, chiến lược như vậy hoàn toàn có thể thực hiện. "Nói tóm lại, em vì muốn chiến thắng kỳ thi mà đẩy Ichinose san đến tuyệt vọng về mặt tinh thần, khiến lớp của tôi rối tung rối mù. Em có biết tình hình bên tôi tệ đến mức nào không? Nói thật tôi chẳng muốn ngồi đây nói chuyện dài dòng với em về chuyện này chút nào." Dù trung tâm thương mại Keyaki đang ồn ào náo nhiệt, nhưng việc một học sinh và giáo viên ngồi nói chuyện cùng nhau vẫn đủ thu hút ánh nhìn. Hiện giờ, số người chú ý đến chúng tôi còn ít, nhưng đã bắt đầu có những ánh mắt nhìn tới. "Vậy cô nghĩ em đến đây để nói gì?" "Hả?" "Khi em nói rằng mình có chuyện muốn nói, Hoshinomiya sensei đã không từ chối, mà còn chấp nhận, đúng không? Hơn nữa, cô cũng không nghĩ rằng em đến đây để hẹn hò." "Ừm... có thể là mấy chuyện phiền não của học sinh chăng?" "Nếu là phiền não thì nói với giáo viên chủ nhiệm của lớp mình vẫn hợp lý hơn, không cần phải đến tìm giáo viên của lớp khác." "Cũng khó nói lắm. Nếu là tư vấn tình cảm thì Sae chan không làm được đâu. Thực ra tôi cũng chẳng suy nghĩ sâu xa về việc em muốn nói gì. Chỉ là cảm thấy nghe thử cũng không mất gì." "Vậy sao." Tôi và Hoshinomiya sensei đối mặt nhìn nhau chăm chú à không, chính xác hơn là đang thăm dò xem đối phương đang giấu ý định gì trong lòng. "Hoshinomiya sensei hẳn đã đoán được chuyện này có liên quan đến kỳ thi. Hơn nữa, cô cũng nghĩ rằng có khả năng đây là thông tin có lợi cho mình, đúng không? Vì vậy cô mới đến đây." "…Ờ…" Tôi dám nói thẳng với cô như vậy vì tôi biết cô ấy vẫn chưa hiểu được điều tôi đang nghĩ. Từ góc độ của một giáo viên, cô ấy hoàn toàn có lý do để từ chối buổi gặp này. "Thôi, tạm gác chuyện đó sang một bên, cứ tiếp tục câu chuyện đi?" "Tiếp tục là sao, nhưng mà " "Trước kỳ thi đặc biệt, cô đã nhờ em làm một việc, đúng chứ?" Tôi lên tiếng, nhắm thẳng vào sự cảnh giác của Hoshinomiya sensei. "…Việc gì?" Quả nhiên, cô đang phòng bị và không thừa nhận ngay lập tức. "Mặc dù khi đó em đã từ chối, nhưng nếu xét theo một số điều kiện, em nghĩ chúng ta vẫn có thể thương lượng." Tuy nhiên, lời nói của tôi lại khiến cô ấy càng thêm giận dữ. "Hả? Muộn rồi! Kỳ thi đặc biệt đã kết thúc từ lâu! Cách biệt quá xa rồi! Giờ em mới nói muốn giúp? Không, thế này thì muộn quá rồi! Em bị đần à?" Ý cô muốn nói là: "Nếu muốn giúp thì lẽ ra phải giúp ngay từ đầu chứ!" "Em hiểu cảm xúc của cô. Nhưng ngay trước kỳ thi đặc biệt, đó là thời điểm quan trọng nhất đối với học sinh. Khi nghe được một đề nghị như vậy, bất kỳ ai cũng sẽ dao động, bối rối, và không thể đưa ra phán đoán bình thường. Ngay cả em cũng không ngờ cô lại yêu cầu em phản bội lớp của mình. Đúng không?" "Ừ…" Lời nói của tôi chính xác đến mức cô ấy hoàn toàn không thể phản bác. "Em nghĩ rằng tầm nhìn của cô không sai. Chính vì kỳ thi đã kết thúc, em mới có thể bình tĩnh lại và nhận ra rằng việc này cũng không phải là một ý tưởng tồi." Đến đây, Hoshinomiya sensei chắc chắn không thể cảm thấy vui vẻ được. Vừa rồi, tôi nói rằng bản thân đã bình tĩnh lại, đồng thời cô ấy cũng lấy lại sự điềm tĩnh của mình. Dù là giáo viên giúp học sinh gian lận hay học sinh giúp giáo viên gian lận, cả hai đều vượt khỏi khuôn khổ thông thường. "Ôi trời, nhưng dù vậy thì cũng quá kỳ lạ đúng không? Lời đề nghị tôi đưa ra lúc đó là muốn em thua cuộc, nói cách khác, không hề yêu cầu em phản bội lớp mình trong tương lai. Giờ lại nói rằng lần tới sẽ nhường chiến thắng kỳ thi đặc biệt cho lớp tôi thì thực sự chẳng hợp lý chút nào." "Cô đã hiểu rõ điều kiện này trước khi nhờ em rồi, phải không? Về cơ bản thì cũng giống nhau cả thôi. Nếu như có một phần thưởng xứng đáng, thì mọi chuyện đều có thể cân nhắc." " Hả? Em nghiêm túc đấy à? Em định phản bội lớp mình vì muốn lên giường với tôi sao?" Lời lẽ của Hoshinomiya sensei đầy ngỡ ngàng, ánh mắt mang theo sự khinh bỉ, khiến người ta khó mà tin được chính cô là người đưa ra lời đề nghị ban đầu. "Cái đó thì không cần thiết. Nhưng nếu là những điều kiện khác, em có thể xem xét." "…Những điều kiện khác là gì?" "Ở ngôi trường này, bất kể đánh đổi thứ gì, quan trọng nhất vẫn là điểm cá nhân. Nếu cô có thể tạo điều kiện thuận lợi, chúng ta có thể tiếp tục thảo luận." "…Em nghiêm túc đấy à?" "Ngay từ đầu em không định tốt nghiệp ở lớp A. Chỉ cần sống thoải mái trong trường, hoặc sở hữu số điểm cá nhân có thể quy đổi sau khi tốt nghiệp, với em, thế là đủ rồi." "Tôi hiểu em không cố chấp với lớp A. Nhưng đáng tiếc, tôi không thể tin tưởng em. Cuộc nói chuyện này quá kỳ lạ. Nói cho cùng, em có thể làm được gì? Trận đấu mà em là phòng tuyến cuối cùng đã kết thúc rồi." "Đến năm ba vẫn sẽ có kỳ thi đặc biệt. Nếu lớp của Horikita đối đầu với các cô, việc truyền tin nội bộ cũng không phải là không thể. Chỉ dựa vào điều đó thôi đã đủ hấp dẫn rồi." "Dẫu vậy, khả năng em có thể làm vẫn rất hạn chế. Kể cả khi lớp của em tụt xuống, vẫn sẽ có lớp của Sakagami sensei ngăn cản. Hơn nữa, lớp của tôi không hề có xu hướng thăng hạng. Hoàn toàn như muối bỏ biển." Tiếng thở dài chán nản cùng sự bất mãn không thể che giấu. "Cơ hội tôi cho em chính là trước kỳ thi đặc biệt cuối năm. Đó là lần đầu tiên, cũng là lần cuối cùng. Hiểu chứ?" "Không có chỗ để thương lượng đúng không? Nhưng nếu vậy, lớp của Hoshinomiya sensei cũng không thể lên được lớp A." "Không cần em phải lo. Tôi sẽ tự làm gì đó." "Cô định làm gì? Cải tổ lại lớp Ichinose để có thể xoay chuyển tình thế sao?" "Dù không làm thế, tôi vẫn có cách để lên được lớp A. Nhưng không thể nói ra." "Nói cách khác, Hoshinomiya sensei sẽ bất chấp mọi thủ đoạn, kể cả sử dụng quyền hạn của giáo viên để giúp lớp mình thăng hạng." Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt sắc bén và mạnh mẽ nhất kể từ khi bắt đầu cuộc trò chuyện. "Tôi nhất định sẽ đưa lớp mình lên lớp A cho em xem. Bất kể phải dùng đến cách nào." Cô ấy uống cạn phần còn lại của đồ uống, như thể đang ra hiệu cho tôi rằng "Cuộc trò chuyện này có thể kết thúc rồi." "Đợi một chút." "Tôi không muốn tiếp tục dành thời gian quý báu trong kỳ nghỉ với mấy đứa trẻ nhàm chán như em." "Em không quan tâm, nhưng những người phía sau em có vẻ không nghĩ như vậy." "Phía sau?" Hoshinomiya sensei miễn cưỡng quay người lại, nhìn thấy ba người đang tiến lại gần, cô dừng lại động tác. "Chuyện gì đây... sao các cậu lại ở đây, Sae chan?" Ba người tiến đến là các giáo viên chủ nhiệm của các lớp năm hai: Chabashira sensei, Mashima sensei và Sakagami sensei. 2 Sáng nay, thời gian tôi trò chuyện với Mii chan và những người khác là vào lúc 10 giờ 30. Sau đó, tôi gặp Hoshinomiya sensei tại quán cà phê vào lúc 12 giờ. Trong khoảng thời gian giữa hai cuộc hẹn, tôi có một chút thời gian rảnh. Thực ra, hôm qua khi liên lạc với Hoshinomiya sensei, tôi cũng đã thông báo cho cô giáo chủ nhiệm của mình, Chabashira sensei, rằng tôi muốn gặp cô ấy vào lúc 11 giờ tại trung tâm thương mại Keyaki. Ban đầu, Chabashira sensei muốn gặp tại trường, nhưng tôi kiên quyết yêu cầu phải gặp tại trung tâm thương mại Keyaki. Dù cô ấy có chút không vui, nhưng cuối cùng cũng đồng ý. Việc gặp một học sinh tại trung tâm thương mại Keyaki hẳn là không phải chuyện dễ dàng đối với giáo viên, nhưng tôi tin chắc cô sẽ không từ chối. Cuộc trao đổi có thể liên quan đến chuyện của Maezono và những vấn đề nội bộ trong lớp. Không khó để tưởng tượng cô sẽ cảm thấy bất an về tâm trạng của tôi. Tôi thay đồ thường phục và ra ngoài sớm hơn so với giờ hẹn đã định, đi đến trung tâm thương mại Keyaki. Tuy nhiên, vì tôi đã gặp Mii chan và những người khác giữa đường, tôi chỉ đến vào lúc 10 giờ 50. "Đến sớm thật đấy." Từ xa, tôi đã nhìn thấy người mình cần tìm. Có lẽ vì nghĩ là giáo viên không thể để học sinh phải đợi lâu, Chabashira sensei đã đến sớm hơn dự tính. "Đã để cô đợi lâu." Tôi tiến lại gần và chào. Chabashira sensei nhìn lại đồng hồ một lần nữa rồi nói: "Tôi đâu có phải đợi lâu đâu. Thời gian đã hẹn còn một lúc nữa, không cần phải bận tâm." Nói xong, cô ấy lo lắng nhìn quanh một chút. Nơi gặp mặt này khá vắng vẻ, mặc dù không gặp nhiều học sinh, nhưng có lẽ cô vẫn không thể hoàn toàn yên tâm. "Không ngờ tôi lại có trải nghiệm hẹn gặp một học sinh ở trung tâm thương mại Keyaki thế này." Cô ấy dùng tay gãi mặt, thể hiện sự bất an của mình. "Trước đây cô chưa từng có lần nào sao?" "Tất nhiên là không." Tôi không biết nhiều về các trường học bình thường. Nhưng tôi nghĩ, việc giáo viên gặp học sinh vào ngày nghỉ ở trường này có lẽ không phải là điều gì quá kỳ lạ. "À, là vậy sao? Trước đây, Chabashira sensei sẽ cố gắng giữ khoảng cách với học sinh " Chabashira sensei híp mắt lại, nhìn tôi với ánh mắt sắc bén. "Ayanokouji. Em đang quá trớn rồi đấy." "Em xin lỗi." "Không phải chỉ nói xin lỗi là xong đâu." Nếu muốn xin lỗi, thì không thể nói những lời như vậy. Cô ấy đang sửa lại cách tôi nói một cách nghiêm khắc, như một người trưởng thành. "…Có thực sự cần phải gặp nhau ở trung tâm thương mại Keyaki không?" Nếu có chuyện gì cần nói, chắc chắn sẽ có những nơi thích hợp hơn. "Em có thể hiểu cảm giác của cô, nhưng đây chính là địa điểm gặp mặt tốt nhất." "Tôi muốn biết lý do." "Hiểu rồi. Nhưng còn hai người nữa chưa đến, có thể đợi một chút không?" "Hai người nữa?" Chabashira sensei không biết còn hai người khác sẽ đến gặp, và có vẻ khá bất ngờ. Dù sao thì tôi cũng không thông báo trước, điều này là đương nhiên. "Em nghĩ chuyện lần này không thể giải quyết chỉ bằng một cuộc gặp mặt riêng." Sau khi nghe câu trả lời, biểu cảm của Chabashira sensei trở nên nghiêm túc hơn. "Horikita... và Hirata sao? Tình hình có vẻ phức tạp hơn tôi tưởng?" Cô ấy nghĩ là có hai bạn cùng lớp nào đó, và nhỏ giọng hỏi tôi. Có lẽ giờ không cần phải gợi ý về chuyện của Maezono nữa. Tốt hơn hết là để cô ấy yên tâm một chút. "Rất tiếc, không phải vậy. Không liên quan gì đến Maezono và lớp học cả." "À, vậy à? Chuyện đó vừa mới khiến em trở thành mục tiêu công kích của mọi người..." "May mắn là, trong cuộc trò chuyện sau kỳ thi, em đã nói với họ rằng đây là vì chiến thắng nên buộc phải làm vậy, và họ hình như đã chấp nhận." Ít nhất bây giờ không có học sinh nào dám chất vấn tôi một cách riêng tư. "...Vậy là tốt." Cô ấy thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ lên ngực. Có vẻ như thật sự cảm thấy nhẹ nhõm. "Có vẻ họ vẫn chưa đến, bây giờ cô có thể hỏi em." "Tôi hỏi?" "Tất nhiên rồi, cô đã xem kỳ thi đặc biệt cuối năm chưa?" Tôi chỉ để giết thời gian, hỏi một câu. Biểu cảm của cô ấy, vốn vừa mới thư giãn, lại trở nên căng thẳng. "Chỉ cần tuân thủ quy định, cách chiến đấu là tự do của học sinh. Kết quả lớp chúng ta thắng, và giờ sắp lên lớp A rồi, thật đáng vui mừng." "Dù trong quá trình đó có học sinh của mình bỏ học?" "...Việc này đúng là không vui chút nào. Tuy nhiên, với tư cách là giáo viên, không nên can thiệp quá nhiều vào học sinh và lớp học. Vì trước đây khi tôi định lợi dụng em, tôi đã đi quá xa. Tôi không có ý định lặp lại chuyện đó." Chắc cô ấy đang ám chỉ kỳ thi đảo hoang năm nhất. Chabashira sensei gợi ý rằng bố của tôi có liên quan và cố gắng lợi dụng để giúp lớp thắng. Dù điều này không vi phạm quy tắc thi cử, nhưng về mặt đạo đức thì đã vượt qua giới hạn. "Hình như đúng là có chuyện đó." Ánh mắt của cô ấy có vẻ đầy oán giận, nhưng sau khi thở dài một hơi, lại chuyển thành một nụ cười khổ. "Thôi, cái vết sẹo công danh này khiến tôi cảm thấy khá phức tạp, nhưng cũng nhờ vậy mà tôi nhìn rõ được... học sinh của tôi dù đối mặt với giáo viên cũng chẳng có chút khách sáo nào." "Em không giỏi nhìn thấu lòng người... có vẻ lại có người đến rồi." Tôi nhìn về phía người đang bước tới, và Chabashira sensei cũng quay đầu lại theo. "Hm ? Sakagami sensei...?" Không phải học sinh, mà là Sakagami sensei mặc thường phục. Ngay sau đó, Mashima sensei cũng bước ra từ góc hành lang. Đội ngũ nam giới đến đúng giờ. Giờ đây, ngoài tôi, ba giáo viên chủ nhiệm của các lớp đều đã có mặt. "Ayanokouji, có chuyện gì vậy? Cậu gọi không chỉ mỗi tôi sao?" Câu hỏi đầu tiên được Mashima sensei đưa ra. Tôi biết tất cả mọi người đều nghĩ rằng tôi sẽ trò chuyện với họ một cách riêng biệt. "Bịa ra lý do để gọi giáo viên đến không phải là việc đáng khuyến khích đâu. Sẽ gặp rắc rối đấy." Nhìn thấy tình hình, Mashima sensei căng thẳng thông báo cho tôi. "Mashima sensei, Ayanokouji cũng không cho tôi biết chi tiết. Nghe em ấy nói một chút cũng không sao " "Không được. Giáo viên và học sinh cần giữ khoảng cách thích hợp. Hơn nữa, để có thể tin tưởng lẫn nhau, giữa chúng ta không thể có sự lừa dối." "Điều này... đúng là vậy..." Chabashira sensei muốn ngừng lại, nhưng Mashima sensei không để tâm đến cô ấy và định bắt đầu một bài giảng. "Nghe đây, Ayanokouji. Là học sinh của trường này, em..." "Em đã thu thập đủ thông tin về Akiyama san rồi." "Lần này tôi bỏ qua cho em. Lần sau phải chú ý hơn." Mashima sensei ngay lập tức chuyển chủ đề, ngừng bài giảng và dễ dàng tha thứ cho tôi. "Mashima sensei, thật sự ổn sao?" Sakagami sensei vốn định chờ đợi bài giảng, thấy Mashima sensei chuyển hướng nhanh chóng thì không nhịn được mà phê bình. "Em nghĩ nói đạo lý ở đây chỉ phí thời gian của các thầy cô thôi." "À, ra vậy. Nhưng Akiyama là ai? Tôi không nhớ có học sinh nào như vậy." "Không cần để ý. Nghe đây, Ayanokouji. Sau này tôi có chuyện muốn nói riêng với em, rõ chưa?" Tôi gật đầu, Mashima sensei cũng gật đầu tán thành. Akiyama. Đây là tên của nữ nhân viên tại phòng gym của trung tâm thương mại Keyaki mà cả tôi và Mashima sensei đều hay đến. Cô ấy dường như là người mà Mashima sensei quan tâm nhất trong số các nữ giới hiện tại. Chúng tôi đã thỏa thuận, tôi sẽ giúp ông ấy điều tra xem cô ấy đã có bạn trai chưa, và kiểu người lý tưởng của cô là gì. Từ đó, tôi sẽ tiếp tục tìm hiểu sở thích và những điều cô ấy thích. Nói thật thì rất phiền phức, nhưng việc thu thập thông tin trước đã chứng minh là rất đúng đắn. "Rốt cuộc là chuyện gì? Hãy nói rõ với chúng tôi." "Dĩ nhiên. Lý do em không nói chi tiết trước khi mọi người tập hợp là để ngăn thông tin bị lộ. Thực ra, hôm nay em mời các thầy cô đến đây là vì một mục đích tương tự." Câu nói gây sự tò mò này khiến Sakagami sensei khoanh tay rất hứng thú, khẽ nói: "Nói đi." Có vẻ ông ấy cho rằng việc thúc đẩy câu chuyện là quan trọng nhất, vì vậy đã thúc giục tôi tiếp tục. "Vài ngày trước, trong kỳ thi đặc biệt cuối năm học, Hoshinomiya sensei đã đến gặp em. Thời gian là sau khi quy tắc đại diện được công bố và nhóm tham gia đã được chia xong, khi em đi vệ sinh." Vì tôi đã nói rất chi tiết, ba người kia chắc chắn cũng nhớ lại tình hình vào lúc đó. "Chie, không, Hoshinomiya sensei?" Mashima sensei và Sakagami sensei đều có mặt, Chabashira sensei là người đầu tiên gọi tên, rồi lại sửa lại thành họ. "Đúng vậy, cô ấy nói là đi vệ sinh, đã rời đi một lần. Chính là lúc đó sao?" Sakagami sensei nhớ rất rõ chuyện đó, lập tức thốt ra. "Thực ra em không nghĩ cô ấy đã đi vệ sinh. Sau khi nói chuyện với em xong, cô ấy không chút do dự đã quay lại phòng chuẩn bị." "Ý là cô ấy đã tìm lý do để gặp em, đúng không?" "Vâng." "Nhưng không có quy định nào cấm giáo viên nói chuyện với học sinh cả." "Em nghĩ vấn đề không phải ở việc giao tiếp, mà là ở nội dung." Tôi hoàn toàn không giấu diếm, kể cho họ nghe nội dung cuộc trò chuyện với Hoshinomiya sensei. Vì bây giờ, nói dối hoặc gây hiểu lầm chẳng có lợi ích gì. Cô ấy muốn tôi làm ngơ. Cô ấy nói là chỉ không muốn thua Chabashira sensei. Để đổi lại, cô ấy sẽ làm bất cứ gì mà cô ấy có thể làm, thậm chí hứa sẽ tiết lộ thông tin về kỳ thi đặc biệt sắp tới trước cho tôi, và ngầm ám chỉ có thể dùng cơ thể của mình để đền đáp. Sau khi kể hết mọi chuyện, Chabashira sensei chống tay lên trán, mặt đầy vẻ khổ sở, còn Mashima sensei thì không giấu nổi sự thất vọng, thở dài một cách rõ ràng. "Như vậy nếu đúng, thì sẽ là một vấn đề lớn..." "Mashima sensei, nếu bỏ qua Chie, cô ấy có thể sẽ tiếp tục có những hành động vượt quá giới hạn với tư cách là một giáo viên trong tương lai." Chabashira sensei hiểu rằng tình hình sẽ càng trở nên tồi tệ hơn. Nghe xong câu này, Mashima sensei cũng phải đưa ra quyết định. "Dù rất phiền phức nhưng vẫn phải xử lý. Can thiệp không chính đáng là điều không thể tha thứ." Mashima sensei nghiêm túc, gật đầu như thể đã sẵn sàng chấp nhận. "Bây giờ vẫn còn có thể làm cô ấy bình tĩnh lại." "Thầy định làm gì?" "…Nếu Hoshinomiya sensei sẵn sàng sửa sai, chúng ta có thể giải quyết trong nội bộ. Vì Ayanokouji từ chối hợp tác, vấn đề này sẽ không bị đưa ra công khai." Không biết là vì Mashima sensei và Hoshinomiya sensei là bạn học cũ, hay chỉ vì cả hai đều là giáo viên chủ nhiệm năm hai, Mashima sensei nói rằng không muốn làm to chuyện. Chabashira sensei có vẻ cũng nghĩ như vậy. Cô ấy không có ý phản đối. Nhưng Sakagami sensei, người không có mối quan hệ thân thiết, có thể sẽ không nghĩ như vậy. Lớp học của thầy ấy hiện đang ở vị trí tốt, với mục tiêu là vào lớp A. "Cho dù chuyện này chỉ dừng lại ở mức chưa thực hiện, hai người cũng quá khoan dung rồi. Nếu việc này là thật, lẽ ra phải báo cáo ngay." "Nhưng, chuyện này thì..." Chabashira sensei lập tức phản ứng, nhưng Sakagami sensei bình tĩnh ngăn cô lại. "Xin đừng vội kết luận như vậy. Tôi không có ý định báo cáo toàn bộ sự việc này với nhà trường ngay lập tức." Đối với hai người bạn cũ của Hoshinomiya sensei, người gây phiền phức nhất lúc này chính là Sakagami sensei. Ông ấy bình thản tiếp tục: "Cấu trúc của ngôi trường này khiến người ta không tránh khỏi việc muốn dùng mọi cách để giúp lớp mình giành chiến thắng. Điều này không chỉ giới hạn ở học sinh. Ngay cả người lớn đôi khi cũng sử dụng những thủ đoạn bẩn thỉu. Tôi cũng không phải chưa từng vì lớp học mà làm vài chuyện có phần thiên vị." Không rõ ông ấy đang nhắc đến việc Sudou bị triệu tập lên hội học sinh hồi năm nhất, hay là chuyện gì khác. "Dù là báo cáo lên cấp trên hay xử lý nhẹ nhàng cho qua, điều quan trọng bây giờ là phải xác minh độ tin cậy của lời khai. Không phải chúng ta không biết lời của Ayanokouji kun có thật hay không, phải không? Đây chỉ là lời nói từ một phía của em ấy." "Thầy định nghi ngờ lời khai của học sinh sao?" "Tôi không nói vậy. Nhưng cần phải kiểm chứng lời khai này. Nếu việc Hoshinomiya sensei vượt ranh giới chỉ là một lời nói dối, cô ấy hẳn sẽ rất phẫn nộ. Khi đó, mọi chuyện sẽ biến thành chúng ta có vấn đề vì đã nghi ngờ cô ấy, và cũng không biết sẽ phải chịu hình phạt như thế nào." "Chuyện này " Sakagami sensei đầy vẻ nghi hoặc, nhưng sự cẩn trọng này là cần thiết. Lần này, tôi không chỉ gọi riêng Mashima sensei và Chabashira sensei, hai người bạn cũ của Hoshinomiya sensei, mà còn cân nhắc rằng "cần phải có một giáo viên có thể nhìn nhận sự việc từ góc độ công bằng". "Thêm vào đó, khả năng Hoshinomiya sensei và Ayanokouji kun thông đồng từ trước để gài bẫy cũng không phải là con số không, đúng không? Ayanokouji kun?" "Đúng vậy. Không tin tưởng vào lời nói một chiều của em là điều hoàn toàn hợp lý. Giáo viên chủ nhiệm của em, Chabashira sensei, vì tình cảm cá nhân mà muốn bảo vệ bạn của cô ấy đến cùng. Em đã dự đoán trước, rằng dù có nghi ngờ, thì cô ấy cũng sẽ không đi xác minh sự thật." Nhìn thấy vẻ mặt như thể đã tính toán mọi chuyện của tôi, Sakagami sensei đẩy nhẹ gọng kính. "Nghe giọng điệu của em, có vẻ em đã nghĩ ra cách nào đó?" "Đúng vậy. Sắp đến 12 giờ rồi. Em đã hẹn gặp Hoshinomiya sensei ở quán cà phê. Em nghĩ rằng, dù không tiết lộ nội dung cuộc nói chuyện, việc cô đồng ý gặp mặt đã cho thấy cô ấy đã lường trước khá nhiều điều. Vì vậy, em định dùng cuộc gặp này để chứng minh những gì mình vừa nói là sự thật." Nói xong, tôi lấy điện thoại ra. "Trước khi gặp Hoshinomiya sensei tại quán cà phê, em sẽ gọi cho Chabashira sensei. Sau đó, xin thầy cô cùng nghe đồng thời cuộc trò chuyện giữa em và Hoshinomiya sensei. Nếu lời khai của em là thật, xin hãy giúp em." "Ý em là muốn chúng tôi nghe lén nội dung cuộc nói chuyện? Chuyện này thì không đáng khen ngợi đâu." Mặc dù Mashima sensei tỏ vẻ không đồng tình và có chút bất mãn, nhưng Sakagami sensei dường như lại ủng hộ phương án này, đồng thời trấn an Mashima sensei: "Không, đây là cách tốt nhất rồi. Nghe chính miệng cô ấy thừa nhận sự thật là phương pháp chứng minh rõ ràng nhất. Chabashira sensei cũng không có ý kiến gì chứ?" "…À… Ừm." So với sự miễn cưỡng, có lẽ cô ấy lo lắng nhiều hơn về việc phương pháp này có thể xác thực hành vi vượt ranh giới của Hoshinomiya sensei. "Dù tôi không thể làm mọi người yên tâm, nhưng nếu chúng ta thực sự phát hiện Hoshinomiya sensei đã vượt ranh giới, chỉ cần cô ấy cam kết dừng lại tại đây, tôi sẽ không làm lớn chuyện." "Sakagami sensei, thầy thực sự sẽ… làm vậy sao?" "Ừ. Nếu bây giờ làm hai người mất lòng, năm sau có thể sẽ gây bất lợi cho tôi. Nếu không làm tốt và bị cả ba lớp dồn ép dẫn đến thất bại, tôi cũng phải chịu trách nhiệm." Ông ấy bày tỏ rằng, với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, ông không muốn trở thành gánh nặng cho lớp Ryuuen. Sau khi cuộc trò chuyện kết thúc, tôi quyết định bắt đầu hành động ngay bây giờ. "Thầy cô có thể đợi ở đây trước được không? Sau khi gặp Hoshinomiya sensei, em sẽ gọi điện. Xin hãy nghe cuộc trò chuyện trước. Khi mọi thứ được xác nhận rõ ràng, tiếp cận trực tiếp sẽ không còn vấn đề gì." Nói xong, tôi một mình rời đi, tiến về quán cà phê ở trung tâm thương mại Keyaki. 3 Đây là những gì đã xảy ra trước khi tôi gặp Hoshinomiya sensei. Việc ba giáo viên xuất hiện lần nữa không phải là tình cờ, mà là điều tất yếu. Không chỉ có Hoshinomiya sensei, mà cả ba giáo viên chủ nhiệm cũng có mặt. Dù không mấy tự nguyện, sự xuất hiện này vẫn thu hút khá nhiều ánh nhìn. Ban đầu, Hoshinomiya sensei tỏ ra khá kinh ngạc, nhưng ngay sau đó cô nhanh chóng nở nụ cười để đáp lại. Khi tôi nói rằng có chuyện muốn bàn, cô ấy đồng ý một cách rất thoải mái. Tuy nhiên, việc trao đổi ở đây rõ ràng không thuận tiện. Vì vậy, chúng tôi quyết định chuyển đến một địa điểm khác. Việc bốn người lớn tụ tập đã đủ gây chú ý, giờ lại có thêm một học sinh càng khiến tình hình thêm phần kỳ lạ. Dẫu vậy, tôi vẫn quyết định gặp Hoshinomiya sensei tại trung tâm thương mại Keyaki, bởi không thể để cô ấy đến một nơi vắng vẻ ít người. Giữa đám đông, dù hai bên có ý đồ gì, những hành động có thể thực hiện cũng bị hạn chế rất nhiều. Nếu chỉ gặp mặt riêng ở nơi không có ai, đối phương có thể thoải mái sắp xếp bất kỳ kế hoạch nào. Trong tình huống này, dù phương án quay lại trường cũng khả thi, nhưng nếu nội dung cuộc trò chuyện bị các giáo viên khác nghe được thì sẽ rất phiền phức. Vì vậy, cuối cùng chúng tôi quyết định chọn nơi ở của các giáo viên, cụ thể là phòng của Mashima sensei, để tiến hành thảo luận. Đây là cách an toàn nhất. Trong lúc di chuyển, Hoshinomiya sensei liếc tôi với ánh mắt như muốn nói "Em cũng giỏi thật đấy". Đáp lại, tôi chỉ giữ vẻ mặt thản nhiên như không biết gì. Phòng của giáo viên lớn hơn phòng của học sinh một chút, khoảng hơn 40m², nhưng ngoài không gian rộng rãi hơn thì không có gì đặc biệt cả. "Rồi sao? Bây giờ là chuyện gì? Tại sao lại thành ra thế này?" "Chie, chính cậu phải rõ hơn ai hết." "Tớ không rõ nên mới hỏi mà, đúng không?" Cô ấy mười phần thì hết chín phần là đã biết chuyện gì đang xảy ra. Dù vậy, cho đến khi mọi thứ được phơi bày, cô ấy chắc chắn vẫn giữ thái độ cứng rắn như vậy. Chabashira sensei liếc nhìn Mashima sensei và những người còn lại, dường như đã hạ quyết tâm tiến thêm một bước. "Lợi dụng học sinh… Không, là một giáo viên cố ý vi phạm quy tắc để giành chiến thắng trong kỳ thi, chuyện này không thể bỏ qua được." "Hả? Cậu nói gì vậy? Tớ chẳng hiểu chút nào cả " "Đáng tiếc thay, Ayanokouji đã để chúng tôi nghe trước cuộc trò chuyện giữa cô và em ấy. Những lời ngụy biện nhạt nhẽo sẽ chỉ phản tác dụng thôi, Hoshinomiya." Tiếp đó, Mashima sensei tiếp tục khẳng định chắc chắn, nhưng Hoshinomiya sensei dường như vẫn không mảy may bận tâm đến. "Ý thầy là vụ đó, điện thoại trong quán cà phê được kết nối cuộc gọi để nghe lén gì đó sao?" "Đúng vậy." "Hmm. Nhưng tôi không nhớ mình đã nói điều gì tệ cả. Nếu có bằng chứng thì cứ đưa ra đi." "Tôi không ghi âm gì cả. Chỉ là cả ba chúng tôi đã thực sự nghe thấy thôi." "Điều đó chẳng thể làm bằng chứng được. Có phải ba người định bẫy tôi không?" Thay vì sợ bị kiện, cô ta lại có thái độ như thể muốn kiện ngược lại, giọng điệu hoàn toàn tự tin. "Cô đúng là khó mà bỏ cuộc nhỉ. Nếu cứ thế này tôi báo lên cấp trên thì cô không phiền chứ?" Khác với Mashima sensei và Chabashira sensei, những người vẫn cố gắng giải quyết mọi chuyện một cách nhẹ nhàng, lời lẽ của Sakagami sensei thì không thể xem thường. Có lẽ sự nhân nhượng yếu mềm này đã bị nhìn thấu từ lâu. "Nếu tôi có nhờ Ayanokouji kun hợp tác đi chăng nữa, thì điều đó có vấn đề gì sao? Chỉ với lý do đó mà gọi là gian lận thì có hơi quá không?" Hoshinomiya sensei phản bác Sakagami sensei mà không hề tỏ ra dao động. Điều này có thể trông giống như hành động của kẻ đang tuyệt vọng, nhưng thực ra không phải vậy. Có thể nói rằng cô ấy đang quan sát tình hình một cách cẩn trọng. Trước lời đe dọa sẽ báo cáo lên cấp trên, cả Mashima sensei lẫn Chabashira sensei đều biết đó chỉ là lời dọa suông, vì vậy họ không tỏ ra bối rối. Và Hoshinomiya sensei đã nhận ra sự bình tĩnh đó. "Tôi nghĩ đây là một vấn đề rất nghiêm trọng". "Vậy thì cứ báo cáo đi. Nếu tôi bị trừng phạt vì chuyện này, tôi sẵn sàng chấp nhận". Cô ấy đối đầu với Sakagami sensei một cách quyết liệt cho đến cùng. Quả thật, việc báo cáo chuyện này có thể không đủ để tước quyền chủ nhiệm của Hoshinomiya sensei, nên đây là một ranh giới khá mong manh. Nhận thấy tình hình sẽ không đi đến kết luận nếu cứ kéo dài, các giáo viên quyết định tiến thêm một bước. "Không chỉ việc cậu lợi dụng Ayanokouji để thực hiện gian lận, mà chúng tôi cũng không thể đứng nhìn Chie tiếp tục dính líu đến những hành vi gian lận trong tương lai." "Đừng nói thế, Sae chan. Tớ không làm chuyện gì gian lận cả. Không biết các cậu đã nghe lỏm được gì từ cuộc nói chuyện giữa tớ và Ayanokouji kun, nhưng chắc chắn các cậu đang hiểu lầm thôi. Tớ chỉ hơi đùa một chút thôi mà." Hoshinomiya sensei nghiêm túc phủ nhận, khẳng định mình không hề thực hiện hành vi gian lận. "Hóa ra cô chọn cách đối đầu như vậy. Quả thật, nếu từ giờ Hoshinomiya sensei có thể giữ thái độ yên lặng, có lẽ chúng tôi cũng không cần phải coi đây là một vấn đề lớn nữa." "Đúng không? Thầy đang làm quá lên rồi đấy. Dù sao thì Ayanokouji kun vẫn chỉ là một đứa trẻ thôi, có thể em ấy đã hiểu lầm trò đùa của tôi. Ngay cả trong kỳ thi, tôi cũng không thực sự định phản bội. Tôi chỉ muốn tạo chút bất ngờ thôi. Là một giáo viên chủ nhiệm của một lớp có vẻ sẽ thua, tôi chỉ nghĩ đến việc làm sao để giúp lớp mình giành chiến thắng." Rõ ràng cô ấy có ý định né tránh mọi trách nhiệm bằng cách cứng đầu giữ vững lập trường của mình. Tuy nhiên, ngay cả khi cả ba giáo viên chủ nhiệm rút lui tại đây, có thể nói rằng điều này đã tạo ra một hiệu quả nhất định. Giờ đây, khi âm mưu đã bị vạch trần, mọi hành động trong tương lai sẽ trở nên khó khăn hơn. Nếu các giáo viên cho rằng sự răn đe này đủ để khiến cô ấy rút lui, đó là lựa chọn của họ. Mục đích của tôi không phải để ngăn Hoshinomiya sensei gian lận, mà là để bảo vệ cô ấy khỏi việc bị giáng chức, tránh gây thêm tổn hại nghiêm trọng hơn cho lớp Ichinose. "Nào, hãy hứa với chúng tôi rằng cậu sẽ không làm những chuyện ngớ ngẩn như vậy nữa, được không?" "Tất nhiên rồi, Sae chan. Tớ là giáo viên mà, chắc chắn tớ sẽ không can thiệp vào chuyện giữa học sinh với nhau đâu, thật đấy " "Tớ không đùa đâu, tớ thực sự lo cho cậu đấy." Đối mặt với thái độ vẫn đầy vẻ đùa cợt của Hoshinomiya sensei, Chabashira sensei tiến lại gần, đặt cả hai tay lên vai cô ấy. Trước đó, Hoshinomiya sensei luôn giữ nụ cười mơ hồ trên gương mặt, nhưng khi thấy Chabashira sensei thể hiện hành động quan tâm chân thành với đồng nghiệp, biểu cảm của cô ấy lần đầu tiên cứng lại. "… Làm cái gì vậy? Tôi thấy hơi buồn nôn đấy, hy vọng cô đừng làm vậy nữa." Cùng lúc lời nói trở nên lạnh lùng, cô ấy đưa tay ra nắm chặt cánh tay của Chabashira sensei. "Chie...?" "Cô thực sự lo lắng cho tôi sao? Tôi không cần sự lo lắng của cô đâu. Thay vì lo lắng, tôi mong cô từ bỏ cái ghế lớp A vốn không phù hợp với mình thì hơn." "Chuyện này…" "Tôi không đời nào để lớp của Sae chan tốt nghiệp với tư cách là lớp A." Lời nói của Chabashira sensei đã khơi dậy cảm xúc mãnh liệt trong Hoshinomiya sensei, khiến cô ấy nói ra sự thật. Tuy nhiên, ba giáo viên còn lại không hề tỏ ra ngạc nhiên. Ngược lại, họ như thể đang nghĩ: Đúng như dự đoán mà thôi. "Tôi chưa bao giờ tha thứ cho Sae chan. Tôi tuyệt đối không công nhận việc cô nhắm đến mục tiêu tốt nghiệp với tư cách là lớp A." "… Tớ biết việc bị cậu oán hận là điều không thể tránh khỏi. Nhưng giờ đây, chúng ta không còn là học sinh nữa mà là giáo viên. Việc muốn học sinh của mình tốt nghiệp với tư cách là lớp A thì có gì sai?" "Đương nhiên là sai rồi." Hoshinomiya sensei khẳng định rằng, dù Chabashira sensei có muốn đưa lớp mình lên lớp A vì học sinh, điều đó vẫn không thể chấp nhận. Nói xong, cô ấy hất tay Chabashira sensei ra. Quyết tâm và ý chí mạnh mẽ ấy khiến Sakagami sensei ở bên cạnh cảm thấy hứng thú, ông khoanh tay lại quan sát. "Tôi biết hai người, không, chính xác hơn là cả Mashima sensei nữa, từng là học sinh của ngôi trường này. Bất kể mức độ thế nào, chắc chắn đã có những mâu thuẫn trong lớp các cô, đúng không? Nhưng như Chabashira sensei đã nói, tất cả những chuyện đó đều là quá khứ khi còn là học sinh. Giả sử bây giờ Chabashira sensei thành công đưa học sinh tốt nghiệp với tư cách lớp A, cùng lắm nó chỉ ảnh hưởng đến lương và đánh giá hiệu quả công việc. Có phải cô để tâm đến chênh lệch này không?" "Không phải thế. Chuyện giáo viên đưa lớp lên lớp A chỉ ảnh hưởng đến đánh giá là đúng, và nó cũng quan trọng. Nhưng điều quan trọng nhất đối với tôi lại là…" Hoshinomiya sensei ngập ngừng, dường như khó lòng nói ra những lời tiếp theo. "… Là việc Sae chan tự ý bước ra khỏi quá khứ một mình. Điều đó khiến tôi cực kỳ khó chịu." Đây chính là lý do lớn nhất khiến cô ấy phá vỡ nguyên tắc của giáo viên và học sinh, bất chấp mọi thứ để hành động. "Hoàn toàn là tư thù cá nhân nhỉ." Trong thời còn đi học, Chabashira sensei từng phá hỏng giấc mơ của cả lớp bằng hành động từ chối hy sinh bạn học trong kỳ thi nhất thống. Quá khứ đã không thể thay đổi, nhưng cũng vì thế mà sự oán hận chưa bao giờ phai nhạt, ngày qua ngày tích tụ đến hiện tại. Ít nhất, Hoshinomiya sensei hy vọng Chabashira sensei sẽ mãi mãi hối hận vì chuyện đó. Chính vì thế, bất kể bằng cách nào, cô ấy cũng không thể chấp nhận việc lớp của Chabashira sensei tốt nghiệp với tư cách là lớp A. Tuy nhiên, cho dù Chabashira sensei nói rằng mình chưa từng quên đi quá khứ, Hoshinomiya sensei cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua. Bởi vì đây không chỉ là vấn đề của riêng Chabashira sensei. Cả Hoshinomiya sensei cũng vậy, cô ấy vẫn đang bị mắc kẹt trong chiếc lồng giam có tên là quá khứ. Cô ấy muốn Chabashira sensei mãi mãi mang theo cảm giác tội lỗi vì đã không thể đưa học sinh lên lớp A. Nếu Chabashira sensei thành công, Hoshinomiya sensei sẽ mất đi điểm tựa tinh thần. "Đến mức cố chấp như vậy sao… Không, chuyện này là đương nhiên… vẫn không thể tha thứ cho tớ à…" "Đúng vậy, không thể tha thứ. Trong lòng cô cũng biết rõ mà, đúng không? Tôi chính là kiểu phụ nữ tệ hại như vậy. Nhưng không sao cả, tôi đã quen bị nói như thế rồi. Từ trước đến giờ tôi vẫn sống như vậy. Nếu ghét thì cứ ghét đến cùng. Từ năm nhất cao trung, tôi đã luôn ở bên cô, lẽ ra cô phải hiểu rõ chứ?" Dứt khoát, đó cũng là một cách sống mạnh mẽ. "Nếu muốn khiến tôi từ bỏ, vậy thì cô hãy từ bỏ ước mơ đưa lớp lên lớp A đi." "Làm gì có chuyện đó được chứ. Giáo viên mà kéo chân học sinh sao?" "Đương nhiên là được. Ít nhất trước đây cô đã như thế mà, là một giáo viên bị ghét bỏ, lạnh lùng. Giờ quay lại con người đó cũng coi như giúp tôi rồi." Đúng là Chabashira sensei khi mới vào trường và bây giờ khác nhau một trời một vực. Nhưng đó là vì cô ấy mang trên vai gánh nặng của tội lỗi trong quá khứ, phải che giấu đi cảm xúc thật và khoác lên mình lớp vỏ bọc ấy. Đối với học sinh còn chưa trưởng thành, việc giáo viên có thật lòng đối đãi với họ hay không là một yếu tố không thể bỏ qua. Cuộc chiến tranh giành ngôi vị lớp A trong tương lai sẽ ngày càng khốc liệt, và điều này có lẽ sẽ ảnh hưởng đến kết quả thắng bại. "Tớ..." "Đừng do dự nữa. Hãy ngay lập tức hứa với tôi rằng cô sẽ quay lại con người lạnh lùng như trước đây. Nếu không thể, thì đừng nhúng tay vào chuyện này." "Nếu không rút lui, tôi sẽ phải báo cáo lên cấp trên về hành vi vi phạm của cô. Khi đó, vị trí giáo viên chủ nhiệm của cô sẽ không còn nữa đâu." Sakagami sensei tuyên bố không thể làm ngơ trước chuyện này, nhưng Hoshinomiya sensei vẫn không hề nhượng bộ. "Không sao cả. Đương nhiên, tôi sẽ không vi phạm quy tắc, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức theo cách của mình. Nếu như có điều gì đó không thể để lộ bị phát giác, tôi sẵn sàng chấp nhận bị đày đi." Đây không phải là một lời đe dọa, mà là sự thật lòng của Hoshinomiya sensei. Lý do đằng sau lời nói đó có thể nghĩ ra vài cái. Trước tiên, có thể cô ấy không quá xem trọng danh hiệu "giáo viên". Cô ấy tiếp tục làm công việc này chỉ vì muốn cản trở Chabashira sensei, nên việc bị sa thải cũng không phải là vấn đề lớn. Đó là sự đánh đổi giữa rủi ro và lợi ích. "Thì ra là vậy... Sự quyết tâm của cô đúng là rất đáng nể... Nhưng tôi không thể hiểu được. Chỉ cần chúng tôi biết rõ sự việc, những hành vi không chính đáng đơn giản đó sẽ rất nhanh bị phát hiện. Nói cách khác, cô chỉ đang tự tăng thêm rủi ro mà lợi ích chẳng đáng là bao. Hơn nữa, nếu hành vi không chính đáng của một giáo viên bị phơi bày, sẽ khiến học sinh trong lớp cô sinh ra cảm giác mất lòng tin thì ra là vậy..." Sakagami sensei dừng lại, dường như đã hiểu ra điều gì đó. Không để bị phát giác mà gian lận để giúp lớp mình là lý tưởng nhất. Nếu điều đó không thể, cô ấy đã chuẩn bị tâm lý cho một màn tự hủy hoành tráng. Nếu giáo viên chủ nhiệm bị sa thải vì vi phạm quy tắc, khả năng lớp Ichinose vươn lên sẽ càng trở nên xa vời, đồng thời Chabashira sensei cũng sẽ một lần nữa gánh trên vai cảm giác tội lỗi nặng nề. Tình huống này thậm chí có thể mang lại ảnh hưởng xấu cho cả lớp Horikita. Thực tế, chỉ riêng cuộc đối thoại vừa rồi cũng đã khiến Chabashira sensei chịu áp lực tinh thần nặng nề. "Chie..." "Tôi tuyệt đối không thể chấp nhận được." Dường như sự cứng đầu của Hoshinomiya sensei vượt xa mọi kỳ vọng. Những lời nói mơ hồ chẳng thể nào làm lay chuyển quyết tâm của cô ấy. "Chabashira sensei, liệu cô có thể cho Hoshinomiya sensei một chút thời gian không?" Lúc này, người vẫn im lặng từ nãy giờ, Mashima sensei, bất ngờ lên tiếng. Từ việc sử dụng kính ngữ, có thể thấy ông đang nhấn mạnh rằng mình không phát biểu với tư cách một người bạn cùng lớp trong quá khứ, mà là từ vị trí một giáo viên chủ nhiệm. "…Cho cậu ấy một chút thời gian… sao?" "Đúng vậy. Dù Hoshinomiya sensei có đưa ra quyết định hay Chabashira sensei thay đổi suy nghĩ, cũng không cần thiết phải đi đến kết luận ngay lúc này. Tôi nghĩ như vậy là tốt nhất. Như mọi người cũng thấy, tình hình hiện tại rất khó để đột phá. Nhưng may mắn thay, đây là kỳ nghỉ xuân. Chúng ta có đủ thời gian để suy nghĩ thấu đáo và bình tĩnh lại, không phải sao? Biết đâu, chúng ta có thể tìm ra con đường thứ ba." Dù cuối cùng mọi thứ đều vô ích, việc kéo dài vấn đề này đến học kỳ mới cũng không phải điều tệ. Nếu bây giờ làm cho mọi chuyện đi vào ngõ cụt, mới thực sự là không còn đường lui. "Với tư cách là một học sinh, em biết mình có thể hơi thất lễ khi xen vào, nhưng em cũng đồng tình với ý kiến của Mashima sensei." Ít nhất, cả ba giáo viên đều đã nhận ra khả năng Hoshinomiya sensei sẽ mất kiểm soát. Những gì đạt được hôm nay cũng đã là một kết quả không tồi. "Cho dù tạm hoãn, ý kiến của tôi cũng sẽ không thay đổi đâu." "Duy trì quyết tâm của mình là điều tốt, nhưng ít nhất, bề ngoài hãy giữ mọi chuyện lắng xuống. Dù đứng trên lập trường của ai, cách làm này cũng không gây tổn thất gì, đúng không?" Cả hai nhân vật chính trong sự việc này, cùng Mashima sensei và Sakagami sensei, đều đồng ý rằng việc làm to chuyện sẽ gây ảnh hưởng không tốt đến học sinh. Việc tạm hoãn là một đề xuất hợp lý với họ. "…Thôi được, tạm thời cứ như vậy đi." "Vậy thì cuộc nói chuyện đến đây là kết thúc. Giải tán thôi." Chờ đợi lâu có thể lại dẫn đến tranh cãi, nên Sakagami sensei là người đầu tiên hướng về cửa ra vào. Chúng tôi cũng đi theo bước chân của thầy, chuẩn bị rời đi. Mashima sensei chắc hẳn rất muốn biết về chuyện của Akiyama san, nhưng trong bầu không khí này thật sự không tiện để mở lời, thôi thì đợi một dịp khác nói sau. Vì Sakagami sensei và Mashima sensei cùng tầng, rất nhanh họ đã tách ra. Tôi vào thang máy và ấn nút xuống tầng một, Chabashira sensei cũng bước vào theo. "Xin lỗi, tôi đã không giúp được gì dù em đã cố gắng hết sức để tìm đến tôi." "Không sao đâu, cô đã giúp rất nhiều rồi." "Mặc dù chưa giải quyết ngay được, nhưng cô thực sự cảm ơn em đã dũng cảm nói ra chuyện này." Nụ cười miễn cưỡng của Chabashira sensei càng khiến cô ấy trông mệt mỏi và kiệt sức hơn. "Qua cuộc trò chuyện này, em đã tìm thấy một bước đột phá." "… Bước đột phá?" Chabashira sensei khó tin, biểu lộ vẻ nghi hoặc. "Em hiểu lo lắng của cô về việc Hoshinomiya sensei có thể làm những hành động không phù hợp với một giáo viên, nhưng cô hãy mạnh mẽ lên. Chúng ta phải đối diện với học kỳ mới bằng thái độ giống như khi vượt qua kỳ thi toàn trường, đó là điều vô cùng quan trọng." "… Đúng là vậy..." Thang máy đến tầng một, cánh cửa từ từ mở ra. Tôi bước ra một bước, sau đó quay đầu nhìn Chabashira sensei vẫn đứng trong thang máy. "Yên tâm đi, trước khi kỳ nghỉ xuân kết thúc, em sẽ thay đổi suy nghĩ của Hoshinomiya sensei." Nghe vậy, Chabashira sensei hoảng hốt định bước ra, nhưng tôi ngăn cô ấy lại. "Em... thay đổi? Rốt cuộc là ý gì?" Từ góc nhìn của một giáo viên, tôi chỉ là một học sinh vô tình bị cuốn vào mối quan hệ phức tạp giữa họ. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng đây không phải là vấn đề mà một học sinh có thể giải quyết. Nhưng không phải vậy. Vấn đề của Hoshinomiya sensei thực chất rất đơn giản, và cách giải quyết cũng không hề khó. Không cần đến Chabashira sensei, Mashima sensei, hay thậm chí Sakagami sensei, tôi cũng có thể tự xử lý được. Nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Mọi thứ cần phải được thực hiện đúng trình tự, từng bước một. "Trước khi kỳ nghỉ xuân kết thúc, em nhất định sẽ giải quyết ổn thỏa. Vậy thì, hôm nay em xin phép dừng ở đây." Cánh cửa thang máy bắt đầu khép lại. "Em... rốt cuộc là..." Hình ảnh bối rối của Chabashira sensei vẫn lởn vởn trong tâm trí tôi ngay cả khi cánh cửa đã đóng kín. Chương 5: "Ảo tưởng" Ngày 30 tháng 03, một ngày vô cùng quan trọng. Hôm nay tôi sẽ cùng Kei đi hẹn hò, xem bộ phim mà cô ấy muốn xem từ lâu. Cầm điện thoại lên, tôi kiểm tra tin nhắn đã gửi cho một người nào đó, nhưng vẫn chưa nhận được hồi âm. Sau đó, tôi mở khung chat với Kei, đọc lại những đoạn tin nhắn gần đây. Vé ngày 30 tháng 03 tớ đã đặt rồi. Tầm 10 giờ sáng hôm đó được không? Tất nhiên rồi! Tớ háo hức quá đi mất! Kei hoàn toàn không hay biết gì, tin nhắn cô ấy gửi hôm đó vẫn còn lưu trong khung chat. Bộ phim thực ra đã công chiếu từ ngày 26, nhưng do ảnh hưởng của kỳ thi đặc biệt cuối năm, việc của Hoshinomiya sensei, và cả những cân nhắc cá nhân của tôi, nên cuối cùng tôi đã hoãn buổi xem phim lại. Trên TV, chương trình tin tức buổi sáng dài lê thê cuối cùng cũng kết thúc, một nhân vật hoạt hình bắt đầu chơi trò chơi đoán tay với khán giả qua màn hình. Tôi liếc mắt nhìn, và ngay sau đó, màn hình chuyển sang quảng cáo cho bộ phim mà chúng tôi sắp xem. Đây đã là lần thứ ba quảng cáo này xuất hiện trong hôm nay. Có thể thấy họ đầu tư rất nhiều cho tác phẩm này. Kei đã chọn hai chỗ ngồi ở hàng thứ năm, đếm từ trước lên, ngay giữa trung tâm. Cô ấy không thích ngồi quá gần hay quá xa, vị trí chính giữa là hoàn hảo để thưởng thức bộ phim. Mặc dù xuất phát từ ký túc xá và đi cùng nhau sẽ tiện lợi hơn, nhưng Kei lại muốn tạo chút cảm giác đặc biệt, nên cô ấy đề nghị gặp nhau ngay trước rạp chiếu phim. Có lẽ đây là điều mà người ta gọi là "trái tim của một thiếu nữ". Vốn dĩ, hôm nay lẽ ra phải là một ngày ngọt ngào và hạnh phúc của hai người yêu nhau. Thế nhưng, sau khi xem phim xong, tôi sẽ nói lời chia tay với Kei. Đây là điều tôi đã quyết định từ một năm trước, khi bắt đầu mối quan hệ với Karuizawa Kei. Trong thời gian học sơ trung, Kei đã chịu đựng sự bắt nạt kéo dài, để lại dấu ấn nặng nề trong cuộc đời cô ấy. Không giống như người trưởng thành, học sinh chỉ có thể tồn tại trong thế giới nhỏ bé mang tên trường học. Nếu nói chính xác hơn, mọi người thực sự có thể bỏ trốn bất cứ lúc nào, nhưng chẳng ai chọn con đường đó cả. Phần lớn thời gian, họ phải chiến đấu, vừa chịu đựng nỗi cô đơn lẫn tuyệt vọng. Quá khứ của Kei là một minh chứng rõ ràng cho việc đã sống sót trong một môi trường khắc nghiệt như vậy. Thế nên, khi lên cao trung, cô ấy đã thay đổi cách mình tồn tại. Vừa tuân theo bản năng sinh tồn, Kei vừa suy nghĩ cách để không lặp lại bi kịch cũ. Cuối cùng, cách mà cô ấy nắm bắt được chính là dựa vào những người mạnh mẽ hơn để bảo vệ bản thân. Một kiểu tồn tại ký sinh, mượn sức mạnh của họ để thoát khỏi tình trạng yếu đuối của chính mình. Vì thế, Kei đã chọn Hirata Yousuke một người thuộc nhóm lãnh đạo trong lớp làm chỗ dựa cho mình trong thời gian ngắn. Đối với một "ký sinh trùng", sự tồn tại của vật chủ là điều cực kỳ quan trọng. Dù vật chủ có mạnh mẽ đến đâu, nếu không cho phép bị ký sinh thì mọi nỗ lực cũng chỉ là vô ích. Hirata Yousuke, người mà Kei chọn làm vật chủ, sở hữu lối suy nghĩ không thể đứng nhìn người khác gặp nguy hiểm, cùng một tính cách gần như bị thúc đẩy bởi những nguyên tắc mang tính cưỡng chế. Một người như vậy xuất hiện là một điều ngẫu nhiên, nhưng với Kei, đó chính là đối tượng lý tưởng nhất. Tuy nhiên, thử thách lại một lần nữa tìm đến Kei. Manabe, Yabu, Yamashita và Morofuji thuộc lớp Ryuuen đã phát hiện ra quá khứ từng bị bắt nạt của Kei. Nếu cứ để mặc như vậy, khả năng Kei sẽ lại rơi vào bóng tối là rất cao. Nhưng lần này, tôi đã ra tay giúp đỡ và thành công cứu cô ấy. Vì vậy, Kei đã bất chấp rủi ro để dựa dẫm vào tôi. Không, nói đúng hơn, là tôi đã dẫn dắt cô ấy đến điều đó. Tôi nhận ra rằng nếu có thể thao túng Kei, người thuộc nhóm dẫn đầu của lớp Horikita, thì cuộc sống ở trường sau này của tôi sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Thế nhưng, khi những ngày tháng ở trường trôi qua, quan điểm của tôi dần dần thay đổi. Thay vì chỉ sử dụng những học sinh xung quanh làm công cụ, tôi bắt đầu nghĩ đến việc thúc đẩy sự trưởng thành của họ. Những người mà tôi nhắm đến không chỉ là Horikita, Yousuke hay các bạn cùng lớp, mà cả những người ngoài lớp như Ryuuen và Ichinose. Kei cũng chỉ là một trong số đó. Nếu có thể giải thoát Kei khỏi "lời nguyền" rằng cô ấy không thể sống sót nếu không ký sinh vào người khác, thì cô ấy sẽ có thể trưởng thành vượt bậc, như một con người thực sự. Người sáng suốt đều có thể nhận ra rằng đây là mối quan hệ đôi bên cùng có lợi. Tôi trao cho Kei cơ hội để trưởng thành, đổi lại, tôi cũng học được nhiều điều từ cô ấy. Hiểu về người khác giới, hiểu về tình yêu, và cuối cùng là hiểu về sự chia ly. Cuốn "sách giáo khoa" về tình yêu mà tôi đã đọc trong suốt một thời gian dài giờ đây sắp bước đến chương cuối cùng. Tất nhiên, điều này gây ra không ít phiền toái cho Kei, người luôn dựa vào việc ký sinh để tránh khỏi những rắc rối. Bị cưỡng ép tách rời khỏi vật chủ, cô ấy hoàn toàn không có gì để đảm bảo rằng mình sẽ tồn tại được. Tương lai có thể dự đoán, nhưng không bao giờ là điều chắc chắn. Việc cuối cùng có thể đưa ra quyết định hay không phụ thuộc vào bản thân mỗi con người. Nhưng thất bại thì vẫn là thất bại. Kei tuy có tài năng, nhưng cô ấy không thể tự mình làm cho tài năng ấy đơm hoa kết trái chỉ đơn giản là như vậy. Cô ấy sẽ từ chối đến trường, bỏ học, hay trở nên oán ghét thế giới này? Có vô số kết cục tàn nhẫn, và mỗi lựa chọn đều khiến người ta không khỏi tò mò. Dead or Alive. Hôm nay, trận chiến quyết định sự tồn vong của Kei chính thức bắt đầu. Tôi chuẩn bị bước về phía cửa ra vào, nhưng đột nhiên, đôi chân lại chẳng thể nhấc lên được. Trong tâm trí, một ý niệm lạ lẫm xen vào dòng suy nghĩ. "Chỉ là " Phải, ngay cả như vậy, cũng không thể ngăn tôi suy tư. Suy nghĩ về mối quan hệ kéo dài suốt một năm qua liệu có thể đã sinh ra những cảm xúc ngoài ý muốn. Việc chia tay với Kei sẽ khơi dậy những cảm xúc chưa từng biết đến sao? Khoảng thời gian mà chúng tôi đã cùng nhau trải qua với tư cách là người yêu, liệu có để lại trong tôi một sự thay đổi nào chăng? Mặc dù đã dự đoán rằng tâm trạng sẽ chẳng hề dao động, nhưng tôi lại có chút mong đợi. Biết đâu, vào khoảnh khắc cuối cùng khi đối mặt với Kei, chính tôi sẽ thay đổi. Không, đúng hơn là tôi mong muốn điều đó sẽ xảy ra. Trong lòng, một cuộc đấu tranh mãnh liệt nổ ra giữa lý trí và những dự đoán về tương lai. Liệu tôi thực sự có thể nói ra lời chia tay với Kei không? Đúng vậy, tôi chắc chắn rằng mình có thể nói ra lời chia tay. Nhưng dù vậy, tôi vẫn do dự, suy nghĩ xem liệu có khả năng nào khác không. Tôi kỳ vọng. Kỳ vọng rằng, có lẽ trong trái tim mình tồn tại những cảm xúc không thể định lượng được. Ngay cả vào ngày cuối cùng này, ngay cả trong khoảnh khắc này, tôi vẫn cầu nguyện. Rồi tôi bước đi, phá vỡ sự khựng lại của bản thân, rời khỏi nhà để không trễ hẹn cho buổi hẹn hò hôm nay. 1 Bạn gái chào đón mình bằng một nụ cười, điều này với một chàng trai bình thường chắc hẳn sẽ khiến họ thả lỏng ngay lập tức. "Chào buổi sáng, Kiyotaka!" 10 giờ sáng, tại trung tâm thương mại Keyaki vừa mở cửa. Hơn tôi một bước, Kei đã đến trước và vẫy tay gọi tôi. Trông cô ấy không có gì thay đổi cả. Điều này là đương nhiên. Việc chia tay là quyết định từ một phía của tôi, Kei không thể nào biết được. Tuy nhiên, có khả năng cô ấy đã nhận ra một số biến chuyển nào đó, nhận ra tôi đang từng bước chuẩn bị rời xa cô. Dẫu vậy, từ dáng vẻ trước mắt, tôi không nhận thấy sự bất an nào ẩn chứa trong Kei. Ngay lúc đó, Kei đột nhiên thay đổi vẻ mặt rạng rỡ khi gặp tôi, cô ấy dùng hai tay ôm bụng và ra vẻ thở dài, thất vọng. "Từ sáng đến giờ chẳng ăn gì cả, đói muốn xỉu luôn rồi!" "Cậu vẫn như mọi khi nhỉ? Nhưng cũng nên ăn gì đó lót dạ trước chứ." "Không còn cách nào mà, phải không ? Vì lát nữa tớ sẽ ăn nhiều bắp rang lắm luôn!" Dù số lần chúng tôi đi xem phim cùng nhau không nhiều, nhưng tôi cũng phần nào nắm được sở thích của Kei. Một xô bắp rang cỡ lớn, nửa ngọt nửa mặn. Kei luôn chỉ ăn bắp ngọt, còn phần mặn thì tôi nhận hết. Phần ăn còn lại sẽ được cho vào túi trong suốt và mang về nhà. Khi hai người cuối cùng ở lại xem TV, họ vừa ăn vừa chê bai rằng món ăn đã không còn ngon nữa. Có vẻ như đây đã trở thành thói quen của chúng ta khi xem phim rồi nhỉ. Chúng tôi đứng bên nhau và ngay lập tức nắm tay nhau. Mặc dù hơi lạnh, nhưng sẽ nhanh chóng ấm lên thôi. "Đi thôi." Không phải tôi dẫn đầu, mà là Kei, người không thể chờ đợi để xem phim, đã đi trước một bước. "Sau đó có ai trách móc cậu không?" "Hả? Tại sao? Có cần phải trách móc tớ không?" "Dù sao việc Maezono bỏ học là trách nhiệm của tớ. Nên tớ lo cậu bị liên lụy." "Không đâu, không có đâu, ổn mà." Kei trả lời ngay lập tức, không giống như đang cố bảo vệ tôi. Có vẻ thật sự không ảnh hưởng đến cô ấy. "Nhưng mà " "Nhưng mà?" Sau một chút do dự, Kei lên tiếng nói: "Phải nói là có hiểu lầm về Kiyotaka hay là không biết gì nhỉ. Một số học sinh dần cảm thấy có điều gì đó không ổn. Thậm chí đã có người cho rằng cậu cố tình đuổi học Maezono san để trừng phạt cậu ấy vì đã phản bội." Không cần phải ngạc nhiên. Điều này cũng nhanh chóng bị Kushida nhận ra. Việc một số học sinh đưa ra suy đoán này là điều dễ hiểu, mặc dù mức độ tưởng tượng có thể khác nhau. "Ra là vậy. Vậy Kei nghĩ sao về chuyện này?" "Liệu Kiyotaka có cố tình để Maezono san bị đuổi học không?" "Ừ." Chỉ đơn giản là hỏi để biết thêm thôi. "À, nói sao nhỉ. Tớ nghĩ... là có cố tình đấy." "Bằng chứng là gì?" "Bởi vì Kiyotaka có thể thắng bất cứ ai mà, phải không? Vậy nên việc để Maezono san bị đuổi học trong kỳ thi chắc chắn có mục đích gì đó ngoài chiến thắng, ví dụ như một hình phạt vì phản bội lớp chẳng hạn. Việc khiến ai đó bị đuổi học là một hành động gây sốc mạnh mẽ, phải không? Khi đó, sức mạnh và sự tính toán của Kiyotaka sẽ bị che lấp bởi sự gây sốc đó. Đồng thời cũng tạo ra một lớp ngụy trang, không để người ta nhận ra sự thật." Kei không quá rối rắm, tự mình tổng kết lại sự việc lần này. Cũng giống như Kushida, cô ấy đã đại khái đoán ra. Tuy nhiên, khi tôi định đưa ra nhận xét này, Kei nhìn về phía tôi, bảo tôi đợi chút. "Ừ có thể còn có lý do khác nữa. Mặc dù tớ cảm thấy đại khái là hợp lý... chẳng hạn như, Ichinose san thực sự là đối thủ mạnh hơn tớ tưởng, cậu ấy có thể đã lợi dụng Maezono san để khiến tỷ lệ thắng từ 99 lên thành 100 . Hoặc là Kiyotaka không chỉ nghĩ đến lần này, mà còn nghĩ đến tình thế sau này, nên lúc đó cần phải đánh bại đối phương gì đó." Câu trả lời ban đầu đã đạt 70 điểm, giờ thì cao hơn rồi. "Đúng rồi chứ?" Tôi không cảm thấy sắc mặt mình thay đổi, nhưng nhìn vào Kei đang chú ý nhìn tôi, đã chắc chắn rằng cô ấy đã đoán đúng. Lúc này, bọn tôi đã đến rạp chiếu phim và đang lấy vé. "Phải công nhận. Câu trả lời này gần với cốt lõi hơn bất kỳ ai trong lớp." "Đương nhiên!! Ehehe Cậu cứ khen tớ đi cũng được đấy." Kei ra vẻ tự mãn, tay chống hông, đắc ý khoe khoang là mình trả lời đúng. "Vậy thì ừ, sự bất an của tớ có lẽ cũng đã tan biến rồi." "Bất an?" "Tớ cứ cảm thấy có gì đó kỳ lạ giữa Ichinose san và Kiyotaka. Tớ nghĩ có thể khi đối đầu, cậu sẽ nương tay." "Về chuyện này. Tớ không phải đã nói là không có gì rồi sao?" "Ừ, có lẽ là tớ đã hiểu nhầm, thôi không truy cứu nữa. Nhưng lần này hành động của Kiyotaka cũng có chút thu hút sự chú ý đấy." "May mà cuối cùng không quá phô trương, mặc dù hành động có hơi lớn một chút." "Đúng vậy. Cậu thấy đó, Sakayanagi san trong kỳ thi lớp A đã đánh cược với cái giá bỏ học còn phô trương hơn, từ đó đến giờ, tớ hầu như ngày nào cũng nghe người ta nói về chuyện đó. Cả chuyện Maezono san bị đuổi học cũng bị che phủ hết bởi chuyện đó." Nghĩ lại, đội ngũ giáo viên đã hỗ trợ trong vụ việc của Hoshinomiya sensei cũng khá ấn tượng. Đặc biệt là Mashima sensei. Việc lớp bị xuống hạng và lãnh đạo bị đuổi học chắc chắn sẽ khiến thầy buồn bã. Nhưng Mashima sensei vẫn giữ thái độ bình tĩnh trước học sinh, không thể hiện ra ngoài. "Kiyotaka thật sự không nương tay với Ichinose san nhỉ." Mặc dù vừa rồi chủ đề đã thay đổi, nhưng cô ấy lại kéo lại câu chuyện một cách mạnh mẽ. "Cậu không phải nói là không muốn tìm hiểu nữa sao? Sao lại nhìn tớ bằng ánh mắt nghi ngờ vậy?" "Không có đâu ." Kei nheo mắt lại, nói với giọng đùa cợt, sau đó cười mỉm. Tôi cảm thấy có vẻ như việc tôi quyết tâm hủy diệt Ichinose làm cô ấy khá vui. "Đương nhiên là tớ phải dùng thực lực thật sự vì lớp rồi, đúng không?" "Mou, mùi của lời nói dối, thật kinh khủng…! Kiyotaka chắc chắn đang giấu cái gì đó đằng sau." Đúng là tinh ý. Dù Kei không biết lý do cụ thể, nhưng cô cảm nhận được có chuyện khuất tất. Sau đó, bọn tôi đứng xếp hàng ở cửa hàng tiện lợi mua bắp rang bơ và hai ly trà ô long. "Rất mong chờ bộ phim này đấy." "Ừ, đúng vậy." Bọn tôi vừa đi vừa nói, chuẩn bị đưa vé cho nhân viên soát vé, thì một học sinh phía trước quay lại. Có lẽ vì cảm thấy tiếng động phía sau rất quen thuộc. "Chết tiệt, Ayanokouji và Karuizawa." Ibuki biểu lộ rõ thái độ không thích, nhanh chóng tăng tốc bước chân như muốn chạy trốn. Nhưng cô ấy rất nhanh phát hiện chúng tôi cùng xem một phòng chiếu. "Chẳng lẽ là cùng xem một bộ phim à? Thật tệ quá…" À, cái này… bọn tôi chỉ xem cùng một buổi chiếu thôi mà… đâu đến mức phải nói là quá tệ như vậy đâu. Sau khi để lại câu nói đó, Ibuki vội vã mở cửa phòng chiếu phim và biến mất khỏi tầm mắt. "Chuyện gì với Ibuki san vậy?" "Ai biết được. Cũng chẳng cần phải quan tâm đâu nhỉ?" Chúng tôi trao nhau một cái nhìn rồi bước vào phòng chiếu, hướng về hàng ghế thứ năm ở giữa… "Trời ạ, sao hai người lúc nào cũng dính lấy nhau vậy!" Có vẻ như chỗ của Ibuki là bên cạnh Kei. Nói cách khác, Ibuki, Kei và tôi ngồi sát nhau. "Cho dù cô nói vậy, chúng tôi cũng không thể biết trước người ngồi bên cạnh là ai. Đúng không, Kiyotaka?" "Đúng vậy." Mối quan hệ giữa tôi và Ibuki vốn không hợp lắm, còn Kei và Ibuki thì càng tệ hơn. Dù sao thì, Kei đã phải chịu không ít phiền phức từ Ibuki vào năm ngoái, cũng không có gì ngạc nhiên. Tuy nhiên, cho đến giờ Kei chưa nhắc lại chuyện đó, có lẽ vì đã quyết định bỏ qua và không muốn nhắc lại quá khứ. Có lẽ vì cảm thấy im lặng một lúc lâu có chút kỳ lạ, Kei lên tiếng: "Ibuki san cũng thích xem phim nhỉ?" "……Không có đâu. Chỉ thỉnh thoảng thôi." Ibuki hừ nhẹ rồi quay mặt đi. "Đừng quan tâm đến cô ta nữa." "Nói vậy thì... À, sao không thử ăn một ít bắp rang bơ đi?" "Không cần." Ibuki không nhìn về phía này, ánh mắt cô ta cũng rời khỏi bắp rang bơ. "À phải rồi, tại sao Sakayanagi san không tìm ra kẻ phản bội?" "Hả? Cô đột nhiên nói gì vậy? Mấy chuyện này chẳng phải nên hỏi tên ngốc ngồi bên cạnh cô sao?" "Vì vậy mà tôi mới hỏi Ibuki san thôi." "……Cậu muốn đánh nhau với tôi à?" Ibuki, vẫn chưa nhìn về phía này, bỗng quay lại và nhìn đầy tức giận. Nhìn thấy Ibuki luống cuống, Kei bật cười. Trong lòng cô, có lẽ vẫn còn những phần chưa thể buông bỏ. Vì thế, để không để đối phương nhận ra, cô ấy chọn cách tiếp cận một cách tự nhiên. Tất cả những điều này đều xuất phát từ sự mạnh mẽ bên trong cô ấy. Đồng thời, thời gian cũng đã mang đến cơ hội để giải quyết vấn đề. "Chuyện đó sao tôi biết được... Cậu chắc chắn biết mà?" Ánh mắt của Ibuki lướt qua Kei rồi trừng trừng nhìn về phía chúng tôi. "Tôi không biết. Làm sao biết được chuyện của lớp khác, đó là kỳ thi mà lớp khác không thể can thiệp." "Vậy sao..." Tôi đã bảo Hashimoto chuyển lời, nhưng Sakayanagi không làm ầm ĩ chuyện đó, chỉ để lại sự thật rằng Sakayanagi không phát hiện ra kẻ phản bội và đã thất bại. Khi gặp Morishita và những người khác, tôi cũng hỏi qua về tình hình này. Mặc dù Hashimoto bị chỉ trích trong lớp, nhưng cậu ta vẫn tỏ ra bình thản và tiếp tục ở lại. Học sinh giữ vai trò kẻ phản bội sẽ hành động để tránh bị đại diện phát hiện, điều này hoàn toàn phù hợp với quy tắc. Vì vậy, về lý thuyết, đây là lỗi của Sakayanagi, vì cô ấy đã không phát hiện ra. Sau đó, màn hình bắt đầu chiếu quảng cáo trước phim, chúng tôi chỉ im lặng mà nhìn. 2 Sau khi phim kết thúc, chúng tôi xem hết bài hát kết thúc rồi nắm tay nhau rời khỏi rạp chiếu phim. Quảng cáo với khẩu hiệu "Thay đổi lịch sử điện ảnh Nhật Bản" thật sự rất bắt mắt. Thực tế, dù không vượt quá kỳ vọng nhưng cũng khá thú vị. Nhân tiện, người ngồi bên cạnh đã rời đi ngay giữa bài hát kết thúc của phim. Có vẻ như cô ta quyết tâm không muốn rời đi cùng chúng tôi. Đã định hỏi cô ta cảm nhận về bộ phim như thế nào... nhưng mà thôi, cũng chẳng sao cả. Tôi liếc nhìn đôi tay đang nắm chặt của chúng tôi. Gương mặt nghiêng đầy quyến rũ. Cô ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình điện thoại. Thời gian trôi chậm dần. Mỗi bước đi lại tiến gần hơn. Bất chợt, tôi bắt đầu suy nghĩ. Một buổi hẹn hò vào ngày nghỉ, hai người ngồi cạnh nhau thân mật xem phim. Đây là một buổi hẹn phổ biến ở khắp mọi nơi trên thế giới. Có thể nói là lựa chọn chính thống, nhưng cũng có phần kỳ lạ. 2 giờ chiếu phim, trong đó có đến 99 thời gian chỉ nhìn vào màn hình, chúng tôi cũng chẳng nói với nhau mấy câu. Thỉnh thoảng tôi sẽ nhìn cô ấy khi có những khoảnh khắc ấn tượng, cũng đôi khi chúng tôi nhìn vào mắt nhau và thì thầm nhỏ. Tuy nhiên, phần lớn thời gian chúng tôi vẫn tập trung vào bộ phim. Xét theo một góc độ khách quan, các cặp đôi thực sự chẳng làm được gì trong suốt hai giờ đó. Vậy tại sao xem phim lại trở thành một phần không thể thiếu trong những buổi hẹn hò? Khi mới bắt đầu yêu nhau, hoặc khi còn đang trong giai đoạn tìm hiểu. Xem phim có thể không cần phải nói chuyện quá nhiều. Sau khi tìm được chủ đề chung, bạn có thể tận dụng chúng. Còn đối với những cặp đôi đã hiểu rõ về nhau, thì điều đó dường như không cần thiết nữa. Tuy nhiên, xem phim vẫn luôn là một phần cố định trong các buổi hẹn hò. Cảm giác này thật kỳ lạ. Dù có rất nhiều câu hỏi về phim ảnh và các buổi hẹn hò, nhưng niềm vui lớn nhất vẫn là có thêm chủ đề để trò chuyện chung. "Phim này thì thú vị thật, nhưng mức độ yêu cầu của nó khá cao. Kiyotaka, cậu thấy sao?" "Tớ đồng ý về mức độ yêu cầu của phim. Nếu bỏ qua điều đó thì cũng không tệ. Không, phải nói là khá tận hưởng." Người mời xem phim cũng phải thể hiện khả năng chọn phim của mình. Dù không phải là lựa chọn xuất sắc nhất, nhưng chỉ cần nó thú vị là đủ để tận hưởng. "Thật vậy sao, tốt quá. Nói vậy, Kiyotaka, cậu thấy phần nào của phim thú vị nhất? Còn tớ thì " Chúng tôi đã cùng nhau trải qua rất nhiều thời gian riêng tư trong cuộc sống học đường chật hẹp. Vì vậy, chỉ cần có một chút chủ đề là có thể nói rất lâu. Dù không phải phim, chúng tôi cũng có thể trò chuyện về những gì đã làm hôm nay và ngày hôm qua. Hay là chuyện của tháng trước, hoặc cách đây nửa năm. Hoặc là… về tương lai. Những chủ đề mà gia đình và bạn bè không thể trò chuyện, thì lại có thể nói giữa những người yêu nhau. Nếu nói một cách ngọt ngào, thì đó là những khoảnh khắc không thể thay thế. Khoảng thời gian này tuyệt đối không phải là lãng phí. Nắm tay nhau, chúng tôi bước tiếp đến phòng karaoke trong trung tâm thương mại Keyaki. Đây cũng là một hoạt động khá phổ biến trong các buổi hẹn hò. Khi vào phòng, chúng tôi lập tức dính chặt vào nhau trên chiếc ghế sofa rộng rãi, tranh giành micro, đẩy qua đẩy lại, hát những bài hát yêu thích của mỗi người. Thỉnh thoảng hát đơn, thỉnh thoảng hát chung. Buổi hẹn kiểu này đã diễn ra rất nhiều lần. Không nghi ngờ gì, đây là một khoảng thời gian vui vẻ. Là những người yêu nhau, đương nhiên tôi mong muốn thời gian như thế này sẽ kéo dài mãi mãi. Hy vọng chúng tôi có thể tiếp tục như thế mãi. Đây không phải chỉ là một sự mong mỏi của riêng tôi. Người bạn đời của tôi chắc chắn cũng mong muốn như vậy. Hy vọng rằng nó sẽ không bao giờ kết thúc. Một tương lai sáng lạn, không giới hạn, kéo dài vô tận. Dù vậy, khi tỉnh lại, chúng tôi đã rơi vào một sự im lặng sâu sắc. Mặc dù đang tựa vào nhau, cảm nhận được hơi ấm của cơ thể đối phương, nhưng lại có một cảm giác dần dần trở nên lạnh lẽo. Đó chính là tín hiệu. Cả hai tự nhiên kéo khoảng cách ra. Khoảnh khắc này cuối cùng cũng đến. Những cảm xúc luôn được giấu kín trong lòng cuối cùng đã khiến chúng tôi phải xa nhau. Tôi theo dõi ánh mắt của cô ấy. Những suy nghĩ bắt đầu chạy loạn. Lời chia tay sắp tới. Đây là điều đã được quyết định từ rất lâu trước đây. Suốt thời gian qua, tôi đã luôn mang theo cảm giác chống đối, và giờ đây ngày này đã đến. Khoảnh khắc định mệnh. Đối diện với khoảnh khắc này, tôi không thể không đổ mồ hôi. Rồi trong sự bối rối, tôi cũng không dám tin vào chính mình. Cho đến nay, tôi đã vượt qua rất nhiều tình huống khó khăn. Nhưng đây là lần đầu tiên. Cảm giác trái tim đập mạnh mẽ, không hề dao động trước bất cứ điều gì. Thình thịch, thình thịch, nó đập dữ dội. Khi khoảnh khắc đó đến gần, cảm giác hối hận trỗi dậy trong lòng. Đây, rốt cuộc là gì? Mới vừa rồi, tôi còn cảm thấy bình tĩnh, giờ đây tôi cảm thấy xấu hổ. Lẽ ra những lời chia tay tưởng chừng đơn giản có thể nói ra dễ dàng. Nhưng hóa ra lại không hề đơn giản như vậy. À, thì ra là vậy. Cho đến trước khi sắp bước chân vào khoảnh khắc quyết định, tôi mới nhận ra. Cảm xúc thật sự của mình. Không muốn chia tay. Không muốn chia tay với cô ấy, người đang đứng trước mặt tôi. Cuối cùng tôi đã nhận ra điều đó. Yêu cô ấy. Cảm xúc này bất ngờ dâng lên từ tận đáy lòng. Cho đến giờ tôi vẫn chưa nhận ra. Sự quyến rũ của cô ấy. Gương mặt, giọng nói, cơ thể. Tất cả đều khiến người ta muốn yêu thương. Những điều đáng yêu mà tôi chưa thực sự để ý. Không thể thốt lên lời. Chia tay đi. Lẽ ra tôi định nói ra tất cả ở đây. Một lần nữa Một lần nữa, tôi muốn nói ra. Nhìn vào đôi mắt của cô ấy, tôi muốn nói: "Chia tay đi." Nhưng tôi không thể làm được. Rồi cuối cùng tôi hiểu ra. Không biết từ khi nào, cô ấy đã trở thành người quan trọng đối với tôi. Đó chính là tình yêu. Ngay từ đầu, tôi đã không thể nói ra lời chia tay. Bởi vì, thật ra từ rất lâu trước đây, tôi đã hiểu rõ, cô ấy là người tôi yêu nhất À, thật tuyệt... "Chia tay đi." Đúng vậy. Cảm xúc của chúng tôi đều giống nhau. Khi suy nghĩ của cả hai đan xen vào nhau, chúng tôi có thể làm được. Hãy suy nghĩ thật kỹ. Những chuyện xảy ra cho đến hôm qua, còn có hôm nay, ngày mai, và cả năm sau. Chia tay sẽ không đến. Những chuyện như vậy, sẽ không xảy ra đâu... Tôi... luôn tin như vậy. Nhưng… những suy nghĩ này, chỉ là ảo tưởng của tôi, của Karuizawa Kei mà thôi. Một mong muốn rằng sự việc sẽ phát triển theo hướng này. Ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi. Với sự chuyển động của đôi môi, cậu từ từ thốt lên: "Chia tay đi." Cậu ấy đang nghĩ gì, tôi hoàn toàn không biết… không, là tôi không muốn biết. " Chỉ có thể như vậy, đúng không?" Tôi ép câu nói này ra từ cổ họng. Thật khó tin rằng tôi lại có thể bình tĩnh đến thế. Phòng karaoke im lặng lạ thường, có thể nghe thấy tiếng hát nhiệt tình của mọi người từ phòng bên cạnh đang hát các bài nhạc anime. "Đúng vậy. Tôi không tìm kiếm một cuộc trò chuyện về việc đây là đúng hay sai. Vào lúc này, hãy để tất cả những mối quan hệ từ trước đến nay kết thúc đi." Kiyotaka nói những lời tàn nhẫn với vẻ mặt bình thường. "À, vậy à..." Cổ họng tôi khô khốc. Muốn uống nước. Nhưng cơ thể lại không nghe theo. Tôi đã cố gắng hết sức, để giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. "Trông cô không bất ngờ." Tôi bắt đầu yêu cậu ấy từ lúc nào nhỉ? Đã không còn nhớ rõ thời gian cụ thể nữa. "Tớ luôn cảm thấy... chuyện này sẽ xảy ra… tớ vẫn biết điều này, rằng trái tim của Kiyotaka đã rời xa tớ." Không phải vậy. Trái tim của Kiyotaka từ đầu đã không thuộc về tôi. Tình cảm này, luôn là một chiều. Mặc dù gần đây tôi mới nhận ra, nhưng tôi chắc chắn là mình đã hiểu từ rất lâu rồi. Kiyotaka, chưa bao giờ yêu tôi. Tôi luôn giả vờ không biết. Vậy, tại sao cậu ấy lại hẹn hò với tôi? Tôi sẽ không hỏi câu đó. Bởi vì tôi hiểu những gì Kiyotaka muốn. Một nửa vì tôi, một nửa vì chính Kiyotaka. Nhưng nếu phải chọn giữa hai, cậu ấy chắc chắn sẽ ưu tiên bản thân mình. Vậy nên điều này, từ đầu đã được quyết định rồi. Khi đồng hồ điểm 12 giờ, dù không muốn, phép thuật của Lọ Lem cũng sẽ bị phá vỡ. Mối quan hệ giữa tôi và Kiyotaka, cũng đã sớm định sẵn là sẽ kết thúc. Vì vậy, bây giờ chỉ là thời gian mà thôi. Thực ra tôi rất muốn dựa vào cậu ấy, rồi khóc mà nói rằng mình sẵn sàng làm mọi thứ. Vì cậu, tôi sẵn sàng làm tất cả. Có lẽ tôi đã từng như vậy cách đây không lâu. Nhưng bây giờ thì không. Không thể nữa. Chống cự chỉ khiến Kiyotaka thất vọng về tôi. "Không cần lý do sao?" Nói rồi, không biết vì lý do gì, Kiyotaka lấy điện thoại ra. Những suy nghĩ trong đầu tôi vẫn chưa hoàn toàn rõ ràng, chỉ giữ nụ cười và lắc đầu. "Ừ, không sao đâu." Tôi cố gắng giả vờ bình tĩnh. Kiyotaka đáp lại một câu "Biết rồi" rồi cất điện thoại lại. "Xin lỗi, tôi không thể đáp ứng mong đợi của cô." "Không sao đâu. Tớ, tớ cũng cảm thấy bầu không khí giữa chúng ta... thực ra có vẻ đã hơi nặng nề rồi." Tôi cố gắng giả vờ. Nhưng thực ra không phải vậy. Trái tim tôi vẫn luôn ở bên cậu ấy. Hôm nay, tôi cũng đã cố gắng hết sức để tỏ ra không lo lắng, làm ra vẻ vui vẻ. Ngay cả bây giờ, tôi cũng muốn nói với cậu rằng tất cả đều là giả dối. Muốn cậu ấy ôm tôi chặt hơn. Nhưng tôi giả vờ mạnh mẽ như thế này, là có lý do. "Chắc vậy." Kiyotaka trả lời một cách thờ ơ, như thể đang nói về chuyện của người khác. Và tôi, vẫn giữ nụ cười đáp lại cậu. "Giữa chúng ta, nói thế nào nhỉ... có cảm giác như tình cảm đã nhạt dần. À, tớ không ghét Kiyotaka đâu nhé? Chỉ là cảm thấy, có lẽ chúng ta nên trở lại làm bạn thì sẽ dễ dàng hơn." Chắc cậu ấy không thể tưởng tượng được tôi đã phải dũng cảm thế nào mới có thể nói ra những lời này. Dù cuối cùng chỉ nhận lại được tình cảm lạnh lẽo của cậu ấy, tôi vẫn phải tiếp tục giả vờ. "Đúng vậy. Trở lại làm bạn, có lẽ là lựa chọn tốt nhất và tự nhiên nhất." "Ừ, đúng vậy. Tớ cũng mơ hồ cảm thấy phải làm như vậy, từ trước đến nay " Tôi gật đầu đồng ý. Không được... không thể tiếp tục như thế này nữa… " Cảm ơn vì đã chăm sóc tớ cho đến giờ." Kết thúc rồi. Tôi đưa ra một nụ cười mà ngay cả bản thân cũng không biết mình đang làm gì. Khoảnh khắc cuối cùng, cũng sắp kết thúc. "Khi bị hỏi tại sao chia tay, thì cứ nói là tôi bị đá đi." "Eh? Có thể như vậy sao? Như vậy hơi xấu hổ đấy." "Không sao đâu. Lý do gì cũng được, tùy cô. Nếu bị hỏi tôi cũng sẽ nói là mình bị đá." Đừng nói lời tạm biệt. Tôi muốn mãi mãi, mãi mãi ở bên cậu… Tương lai cũng sẽ luôn bên cạnh cậu… "Chào tạm biệt, Karuizawa." Khi nghe cậu ấy bắt đầu gọi tôi bằng họ, tôi bất ngờ ngây người một lúc. Bạn bè thành người yêu. Người yêu thành bạn bè. Cái gọi là "ngược dòng" chính là đưa tất cả những gì đã qua quay trở lại như trước. Là vậy đúng không? Kiyotaka cầm tờ hóa đơn thanh toán, bước ra khỏi phòng. Không quay đầu lại. Không do dự. Không dừng lại. Cánh cửa mở ra rồi nhanh chóng đóng lại. Chỉ còn lại một mình tôi. "Vậy... " Tôi nuốt nước bọt. Theo bản năng, tôi không muốn nói ra câu này. Nhưng Phải nói tiếp thôi. "Vậy... tạm biệt... Ayanokouji... Kun." Tôi mỉm cười và vẫy tay về phía người đã biến mất. Như vậy là đủ rồi. Bởi vì kết quả này, là điều mà Kiyotaka mong muốn đúng không? Để tôi, một người không thể sống nếu không dựa vào ai khác, có thể tự mình sống sót. Tôi không phải là một người đáng chú ý. Nhưng, cũng có những việc chỉ tôi mới có thể làm. Chẳng hạn như hiểu được cảm xúc của cậu ấy, điều mà không ai khác có thể hiểu, đúng không? Chính là vậy, đúng không? Này Dù có cầu xin phép màu xuất hiện, cánh cửa đóng chặt cũng không mở ra. Trong căn phòng im lặng chỉ còn lại một mình, tôi đã sụp đổ. Tôi đã cố gắng rất nhiều đến phút cuối, phải không? Để cậu ấy thấy được, tôi đã tự lập rồi. Kiyotaka. Hãy cứu tớ đi. Chương 6: "Ngay cả sau khi tốt nghiệp" Sáng sớm, khi tôi quay lại phòng trong ký túc xá và kiểm tra điện thoại, tôi nhận ra có nhiều cuộc gọi và tin nhắn từ Satou. Điều này, tất nhiên, là một diễn biến dễ đoán. Việc chia tay giữa chúng tôi đã được Karuizawa truyền đạt, không còn gì khác. Việc Karuizawa đảm nhận trách nhiệm như ý muốn của tôi chắc hẳn là vì cô ấy biết rằng, nếu lời nói của hai bên không khớp, thì sau này sẽ rất phiền phức. Tuy nhiên, là bạn thân, Satou có vẻ chắc chắn rằng Karuizawa không đời nào là người muốn chia tay. Cô ấy tin rằng chính tôi mới là người đưa ra lời chia tay và vì thế, đã liên lạc để yêu cầu tôi rút lại quyết định. Dẫu vậy, Satou hiểu rằng, chuyện tình cảm nam nữ về cơ bản là chuyện giữa hai người, và những gì người ngoài có thể làm là rất hạn chế. Dù vậy, việc không kìm được cảm giác muốn xen vào cũng là điều không thể trách được. Tôi rời ký túc xá và hướng về cổng chính, trong khi bất chợt nhìn lại tin nhắn, không phải là tin nhắn của ngày hôm qua, mà là những tin nhắn cô ấy gửi sau kỳ thi đặc biệt cuối năm học. Tớ đã được Ryuuen kun cho phép ở lại trường một thời gian. Có nhiều chuyện muốn nói, nhưng tớ sẽ để dành cho ngày tớ rời khỏi trường, ngày 31 tháng 03, tại cổng trường. Đối với tin nhắn của Sakayanagi, tôi đã trả lời để xác nhận và chỉ còn thống nhất giờ gặp. Theo suy đoán cá nhân của tôi, Sakayanagi có lẽ đang tận dụng thời gian còn lại một cách ý nghĩa, bao gồm cả việc hoàn thành những nhiệm vụ còn dang dở liên quan đến lớp của cô ấy. Sakayanagi đã đặt taxi rời khỏi trường vào lúc 11 giờ sáng, nhưng trước đó, chúng tôi sẽ gặp nhau. "Chào Ayanokouji kun." Khi tôi đến nơi sớm hơn khoảng 10 phút so với dự định, người đứng ở đó không phải là Sakayanagi hay chính xác hơn, không phải Arisu mà là cha cô ấy, hiệu trưởng Sakayanagi. "Chào thầy. Thầy đến để tiễn cậu ấy sao?" Khi tôi hỏi vậy, hiệu trưởng Sakayanagi khẽ gật đầu, giữ nguyên phong thái điềm tĩnh thường ngày. "Dù sao cũng là khởi đầu mới của con gái ta. Còn Ayanokouji kun, cậu cũng đến tiễn sao?" "Vâng. Em đã hẹn cậu ấy vào lúc 10 giờ rưỡi. Thầy có vẻ không quá sốc với việc này nhỉ." "Hả? À, đúng vậy. Trước kỳ thi đặc biệt, Mashima sensei, giáo viên chủ nhiệm, đã báo cáo với ta về việc này, nên ta đã chuẩn bị tinh thần. Khi đó đúng là hơi bất ngờ, nhưng quyết định của con bé cần được tôn trọng. Tất nhiên, việc nghỉ học giữa chừng khiến bạn bè trong lớp gặp rắc rối là điều không đáng khích lệ. Nhưng với tư cách là hiệu trưởng, nếu ta can thiệp vào chuyện cá nhân thì sẽ không đúng, phải không?" Nếu hiệu trưởng dùng quyền lực của mình, chắc chắn ông ấy có thể bỏ qua mọi thỏa thuận. Việc ngăn chặn từ phía trường học cũng rất dễ dàng, nhưng làm vậy sẽ phá vỡ các quy tắc của trường, đúng không nào. "Thật đáng khâm phục." Trước hành động và thái độ thấu hiểu vị trí của mình, tôi không thể không cảm thấy kính nể. Sau một nụ cười có phần ngượng ngùng, hiệu trưởng Sakayanagi bỗng chuyển sang một vẻ mặt nghiêm túc. "Thực ra thì, đây không phải nơi thích hợp để nói chuyện này, nhưng có vẻ như cha của cậu sẽ đến buổi họp ba bên." "Có vẻ vậy. Không biết ông ấy nghĩ gì nữa." "Người đàn ông ấy không bao giờ làm điều gì vô nghĩa. Có lẽ ông ta muốn trực tiếp xem cậu đã trưởng thành ra sao và đang nghĩ gì về tương lai. Có thể ông ấy muốn tự mình kiểm chứng điều đó." Hiệu trưởng Sakayanagi nói với vẻ hơi vui mừng, nhưng khả năng đó rất thấp. Nếu chỉ để xác nhận tôi ra sao, vẫn có vô số cách khác. Tuy nhiên, tôi đồng ý rằng ông ấy không bao giờ làm những việc vô nghĩa. "Nếu chẳng may cậu gặp khó khăn gì, đừng ngần ngại dựa vào ta." "Thật yên tâm khi nghe điều đó. Cảm ơn thầy." "Haizz…" Hiệu trưởng Sakayanagi khẽ thở dài. "Là chuyện về cha em sao?" "Không, là về Arisu. Thực ra, đã có một việc rắc rối xảy ra ngoài ý muốn. May mắn thay, trường cao trung mà Arisu sẽ chuyển đến khá gần nhà, nhưng ngoài điều đó ra, ta lại nhận được một yêu cầu phiền toái." "Yêu cầu phiền toái ạ?" "Có lẽ nếu cậu đứng ra thuyết phục, con gái ta sẽ suy nghĩ lại." Hiệu trưởng Sakayanagi cười gượng khi nói vậy, định kể chi tiết về yêu cầu đó thì… "Không được đâu, thưa cha. Tại sao cha lại định nói gì đó với Ayanokouji kun mà chưa có sự cho phép của con?" "Um… Arisu…" Hiệu trưởng Sakayanagi lộ rõ vẻ ngạc nhiên, mồ hôi lạnh lấm tấm trên trán. Sakayanagi xuất hiện, không mang theo hành lý nào, chống chiếc gậy quen thuộc. Bên cạnh Sakayanagi là Yamamura và Morishita, cả hai đều đứng lặng lẽ quan sát. Có lẽ cô ấy đến đây như một người bạn cùng lớp để tiễn biệt. Có phải vậy không nhỉ? "À, không, không có gì cả." "Vậy thì tốt. Mong cha đừng phát ngôn bừa bãi nữa." Có vẻ như hiệu trưởng đã bị con gái mình cảnh báo từ trước. "Haha, ừm… chuyện đó để khi về nhà chúng ta từ từ nói chuyện. Như vậy sẽ tốt hơn." "Vâng. Con nghĩ hai cha con sẽ có một cuộc trò chuyện vui vẻ." Hiệu trưởng Sakayanagi cười gượng. Cho đến giờ, ông ấy và Arisu luôn duy trì khoảng cách nhất định, ít nhất là với tư cách hiệu trưởng và học sinh. Nhưng giờ thì chẳng còn lý do nào để tiếp tục làm vậy nữa. "Tôi có một thắc mắc nho nhỏ: nhà của Sakayanagi Arisu nằm ở đâu vậy?" Câu hỏi bất ngờ và có phần ngây ngô của Morishita vang lên, như thể muốn thay đổi không khí lúc này. Quả thực, khi nghe đến thì đây cũng là một điều khiến tôi có chút tò mò. Các giáo viên sống trong ký túc xá, nhưng liệu hiệu trưởng Sakayanagi thường sinh hoạt như thế nào? "Ra khỏi khuôn viên trường, mất khoảng 15 phút đi xe. Khoảng cách vừa đủ để một chuyến xe buýt đi qua." "Thật gần." Morishita đáp lại, kèm theo một nhận xét tức thời. Nếu xét về khoảng cách, đúng là chỉ cách vài bước chân. Tuy nhiên, đối với học sinh đang theo học tại trường này, việc ra khỏi khuôn viên trường gần như là bất khả thi, trừ những trường hợp đặc biệt như các hoạt động ngoại khóa. Vì thế, dù gần đến mức đó, họ cũng không thể thoải mái gặp nhau được. "Còn đủ thời gian cho đến khi taxi đến. Tớ có thể nói chuyện riêng với cậu một lát được không, Ayanokouji kun?" Khi Arisu nói vậy, hiệu trưởng cùng với Yamamura và Morishita gật đầu đồng ý, rồi tạo khoảng cách để không nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi. "Tôi không ngờ người tiễn cậu lại là Yamamura và Morishita." "Nếu là trước đây, có lẽ đó sẽ là Masumi san, Hashimoto kun, và cả Kitou kun." Kamuro đã bị đuổi học, Hashimoto thì phản bội Arisu. Còn về Kitou, anh ta không phải kiểu người có thể giữ bình tĩnh ở một nơi chia tay như thế này. Vì vậy, có thể nói, không còn ai thân thiết đến mức có thể đến tiễn cô. "Dù chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, nhờ có Ayanokouji kun, tớ đã có thể thân thiết hơn với Yamamura san." Và giờ đây, lại là vì tôi mà cô ấy phải rời đi. "Morishita thì sao?" "Có vẻ như cô ấy chỉ đi cùng Yamamura san thôi." Nói cách khác, không được mời mà tự đến. "Morishita san vốn không thân thiết với ai cụ thể trong lớp, nhưng dạo gần đây, cô ấy có vẻ cố gắng xây dựng mối quan hệ với Yamamura san. Là một học sinh thông minh và sắc sảo, có lẽ cô ấy đang lo lắng cho tương lai của lớp theo cách riêng của mình." "Có thể là vậy." Dù tính cách có phần kỳ quặc, nhưng tài năng của Morishita là điều tôi không thể phủ nhận. Có vẻ như cuộc trò chuyện mà tôi đã có với cả Yamamura và Morishita gần đây cũng để lại một chút ảnh hưởng. "Vậy thì cuộc trò chuyện của tớ và Ayanokouji kun cũng sẽ kết thúc tại đây nhỉ." "Đúng vậy." Nhìn tôi một cách dịu dàng, Arisu buông lời không chút ngại ngần. "Có vẻ như cậu không hài lòng khi đối thủ của mình là tớ, nhưng kết quả cuối cùng lại theo đúng ý cậu. Liệu cậu có cảm thấy chút áy náy nào vì đã can thiệp vào trận đấu không? Tớ rất muốn nghe cảm giác hiện tại của cậu." "Tôi có cảm giác tội lỗi không ư? Nói thật, tôi muốn nói rằng có. Nhưng một lời dối trá tầm thường như vậy sẽ không qua mắt được cậu, đúng không?" Điều mà Arisu mong đợi ở đây là sự thật. Cô ấy mỉm cười, dường như hài lòng khi nghe câu trả lời của tôi. "Nếu nói không kiêng nể gì, thì cậu quá mạnh. Năng lực của cậu không có gì phải nghi ngờ. Tôi không rõ chi tiết về kỳ thi đặc biệt cuối năm, nhưng chắc chắn cậu đã vượt qua cả Ryuuen. Tuy nhiên " "Ryuuen kun, Horikita san, và cả Ichinose san đều như vậy. Họ vẫn còn những tiềm năng phát triển rõ ràng, với những bước nhảy vọt lớn đang chờ phía trước. Ai cũng không thể đoán được họ sẽ thay đổi như thế nào." "Đúng vậy. Tôi muốn được chứng kiến điều đó." "Dù đã biết trước, nhưng khi nghe trực tiếp thì vẫn có chút đau lòng đấy." "Xin lỗi." "Không sao đâu. Tớ đã hiểu cậu là người như thế. Hơn nữa, việc rời đi hay ở lại là quyết định của riêng tớ. Tớ chỉ có thể trách bản thân vì đã hiểu rõ thông điệp và vì chính tài năng của mình." Kết quả của kỳ thi sẽ dẫn đến điều gì, dĩ nhiên, ngay cả tôi cũng không thể biết trước. Tuy nhiên, suy nghĩ về việc nên để lại thông điệp cho Ryuuen hay Arisu đã giúp tôi đưa ra quyết định cuối cùng. Việc đó, có truyền đạt lại hay không là quyền của Ryuuen, có chấp nhận hay không, và có thể hiểu được hay không, tất cả đều chỉ có thể để lại cho Sakayanagi quyết định. Dù vậy... nếu phân tích tính cách của Ryuuen và lối suy nghĩ của Sakayanagi, khả năng dẫn đến kết quả này không phải là thấp. "Đã nói nhiều lời chọc ghẹo, nhưng tớ không có ý trách Ayanokouji kun. Tuy nhiên, về chuyện món nợ, tớ muốn làm rõ ràng điều đó." "Đúng vậy. Tôi cũng muốn giải quyết chuyện đó nếu có thể. Cậu muốn gì?" Sakayanagi đang có một món nợ lớn mà tôi cần phải trả. "Vậy thì, hãy thực hiện hai yêu cầu của tớ được không?" Từ đầu, tôi đã không có ý định từ chối, liền gật đầu và chờ đợi yêu cầu từ Sakayanagi. "Yêu cầu đầu tiên, để xem nào. Ngay tại đây, tớ muốn cậu hôn tớ thật nồng nhiệt." Một mong muốn, vừa tinh nghịch vừa khó đoán, không rõ là đùa hay thật lòng được thốt ra. "Chuyện đó... tôi nên hiểu như thế nào đây?" Sakayanagi tiến một bước về phía tôi, hơi ngẩng đầu lên và khẽ nhắm mắt lại. Khuôn mặt của ba người đang nhìn chúng tôi từ phía sau thật sự khiến tôi không dám quay lại nhìn. Khi tôi định xác nhận lại xem liệu yêu cầu đó có thật sự hợp lý không, Sakayanagi từ từ mở mắt ra. "Fufu. Tớ đùa thôi." "......Là một trò đùa tồi tệ." Tôi thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Nếu chỉ có các bạn cùng lớp thì không sao, nhưng đây là nơi có cả cha Sakayanagi nhìn vào. "Đây là yêu cầu đầu tiên, nhưng tớ chắc chắn rằng không phải là tự mãn, tớ sẽ hỏi lại, vai trò của tớ ở đây không phải là kết thúc phải không?" Khi nghe câu đó, tôi liền nhìn thoáng qua về phía hiệu trưởng. Rồi tôi nhanh chóng quay lại nhìn Sakayanagi. "Cậu là người có thể nhìn trước 10 hoặc 20 bước. Vậy thì, khi tớ chọn nghỉ học, những lợi ích cậu nhận được không chỉ là việc có thể để Ryuuen kun ở lại mà còn có gì khác phải không?" Quả thật là Sakayanagi. Về mặt chiến lược và suy nghĩ, cô ấy có thể tự mình đi đến đáp án mà không cần sự trợ giúp. "Tôi đã nghĩ đến nó như một nước cờ. Mặc dù chưa thể nhìn thấy tương lai sẽ như thế nào." "Không sao đâu. Chỉ cần nghe rằng cậu đã nghĩ đến điều đó như một nước đi tiếp theo, tớ cũng đã cảm thấy hài lòng rồi." "Chỉ đơn giản là có thể sẽ bị lợi dụng thôi." "Dù vậy, tớ không muốn cắt đứt mối quan hệ với cậu. Dù ở trường này mối quan hệ giữa chúng ta sẽ kết thúc, nhưng tớ không từ bỏ việc sẽ tái đấu với Ayanokouji kun trong tương lai. Trong một năm tới, tớ sẽ đối mặt với thử thách để có thể trở thành đối thủ xứng tầm hơn. Vậy nên, sau khi cậu rời khỏi trường, xin hãy hứa là sẽ gặp lại tớ." "Đó có phải là yêu cầu đầu tiên không?" "Đúng vậy." Hầu như ngay lập tức, Sakayanagi trả lời không chút do dự. "Có những chuyện tôi không thể làm được bằng sức lực của mình. Nhưng nếu đó thực sự là yêu cầu của cậu, liệu đó có đủ không?" "Tớ sẽ tin vào điều đó." Sakayanagi nhìn thẳng vào tôi, và lần này, ánh mắt cô ấy mạnh mẽ hơn trước. " Vậy à. Nếu là cậu, có lẽ chúng ta sẽ gặp lại nhau." Như đã nói trước đó, có những việc tôi không thể làm được. Tuy nhiên, tôi vẫn hy vọng rằng, một ngày nào đó, tôi có thể tự tay thay đổi tương lai của mình. Lời hứa sẽ tái ngộ với Sakayanagi có thể sẽ giúp đỡ rất nhiều. "Về môi trường xung quanh, White Room, tất nhiên tớ cũng biết. Tuy nhiên, cuộc sống của cậu đang đứng trước mặt này là việc mà không ai khác ngoài cậu phải quyết định. Đừng quên điều đó nhé." "Đúng vậy. Mong là một ngày nào đó tôi sẽ nghĩ được như vậy." Mặc dù hiện tại chỉ có thể trả lời như vậy, nhưng Sakayanagi gật đầu hài lòng. "Yêu cầu thứ hai là?" "Vậy thì... Sau khi tớ rời đi, tớ đã thực sự suy nghĩ liệu có phải tớ đang làm quá khi đưa tương lai của lớp vào yêu cầu này không." Sakayanagi nói phần mở đầu, rồi tiếp tục đưa yêu cầu ra. "Về cách xử lý cá nhân của Hashimoto kun. Về vấn đề này, tớ không tiết lộ chi tiết với các bạn trong lớp." "Có thể sẽ có không ít học sinh nghi ngờ Hashimoto, nhưng nếu không có bằng chứng xác thực thì cũng chỉ có thể cho rằng cậu ta vô tội mà thôi." Khi tôi trả lời như vậy, Sakayanagi đồng ý. "Nhưng những gì cậu ta đã làm, những gì cậu ta dự định làm, người biết về điều đó và đưa ra kết luận không thể thiếu được. Liệu tớ có thể giao cho cậu xử lý cậu ta? Không cần phải lo về thời gian." "Nói cách khác, trong năm tới, tôi sẽ là người quyết định đúng sai, phải không?" "Đúng vậy. Trong lòng tớ có cả sự tha thứ và sự không thể tha thứ. Lẽ ra tớ muốn đi cùng cậu để nhìn thấy kết quả, nhưng điều đó giờ đã không thể thực hiện được nữa." Nếu tất cả quyết định này đều để tôi làm, thì tôi sẽ không ngần ngại nhận lấy. "Hiểu rồi. Tôi sẽ đảm nhận công việc đó." "Cảm ơn cậu. Vậy tớ sẽ xem xét điều đó và gặp mặt Masumi san." Nếu là Kamuro, dù có gặp lại thì cô ấy chắc sẽ không vui mà còn cảm thấy khó hiểu trước tiên. "Vậy, chúng ta có nên gọi những người bên kia đến không?" "Không, trước khi chia tay, tôi có vài lời muốn nói với cậu." Nói rồi, tôi lấy điện thoại ra, chiếu bức ảnh của Sakayanagi chụp trong phòng tôi trước đó lên màn hình. Rồi xóa ngay bức ảnh đó trước mắt. "Tôi đã chuẩn bị sẵn phòng khi cần, nhưng giờ không còn cần đến nữa." "Ồ, vậy là với cô ấy cậu đã ?" "Karuizawa tự mình cũng đã biết kết cục rồi." "Phải, nếu thật sự có ý chí mạnh mẽ, cô ấy chắc chắn sẽ đứng dậy một lần nữa." Dù có thể không đứng lên được một mình, nhưng Karuizawa có những người bạn đồng hành để dựa vào. "Vậy thì hiện giờ Ayanokouji kun đã trở lại độc thân rồi đúng không?" "Đúng thế." "Vậy thì có lẽ tớ không cần phải từ chối yêu cầu về nụ hôn nữa." Nói rồi, Sakayanagi lại nở một nụ cười tinh nghịch và nhẹ nhàng giơ tay ra. "Chắc hẳn thế này cũng được chứ?" Thời khắc đó đến gần. Tôi cũng giơ tay ra, lặng lẽ kéo Sakayanagi lại gần. "Vẫn còn cảm giác tiếc nuối, vẫn có nhiều điều muốn nói, nhưng cảm giác đó vẫn còn lại là tốt nhất. Mong là sẽ có ngày chúng ta gặp lại." "Ừ..." Tương lai của cô ấy hiện giờ đang đóng lại. Tuy nhiên, tình huống đó cũng có thể thay đổi. Sakayanagi, người tôi ôm trong vòng tay, nhỏ bé, và cảm giác truyền đến chỉ mơ hồ. Tuy nhiên, sự thật là, cô ấy có một sức mạnh mà không ai khác trong những người tôi đã biết có được. Trong tương lai gần, tôi có thể sẽ gặp lại Sakayanagi ở thế giới bên ngoài. Tôi có một linh cảm chắc chắn về điều đó. 1 Khi thời gian còn lại sắp hết, Sakayanagi đã trao đổi lời nói với các bạn cùng lớp. Khi thời gian chia tay đến gần, Yamamura có vẻ như sắp khóc nhưng vẫn cố gắng chịu đựng. Tuy nhiên, khi nghe lời xin lỗi lần nữa từ Sakayanagi và những lời mong muốn được gặp lại, nước mắt cô ấy đã rơi xuống. Đối với cô ấy, đây là người bạn thực sự gần gũi đầu tiên. Chắc hẳn cô ấy muốn tiếp tục sống cuộc sống học đường cùng Sakayanagi thêm một năm nữa. Dù vậy, cuối cùng, họ đã hứa sẽ gặp lại nhau trong tương lai. Với hai người đó, Morishita không có vẻ gì là ghen tị hay cảm thấy cô đơn, mà dường như lo lắng cho lớp học sắp tới. Và sau khi tiễn cô ấy ra ngoài cổng trường, tôi cũng chia tay với hiệu trưởng. Bây giờ, chúng tôi ba người đang trên đường trở lại ký túc xá. Mặc dù Yamamura vẫn chưa kịp ổn định tâm lý, nhưng có lẽ đây là thời điểm thích hợp nhất. Tôi quyết định sẽ nói chuyện với hai người bạn lớp A. "Thực ra, lúc nãy, khi tôi và Sakayanagi nói chuyện riêng, cô ấy đã nhờ tôi đưa ra một lời khuyên quan trọng cho lớp A." "Là chuyện gì... vậy?" Đột nhiên tôi nói ra một câu. Nghe nói là lời khuyên, có thể có học sinh như Yamamura sẽ vui mừng, nhưng Morishita thì khác. Cô ấy thay đổi biểu cảm, vẻ mặt có chút khó hiểu, tìm kiếm ý nghĩa trong câu nói của tôi. "Lời khuyên? Nếu là sự thật thì đó là một câu chuyện hoàn toàn ngoài ý muốn. Thành thật mà nói, tôi không biết liệu có nên nghe hay không." "Eh, tại sao vậy? Tớ muốn biết mà." "Đó là một lời khuyên quan trọng. Thậm chí có liên quan đến lớp học. Hãy suy nghĩ một cách bình tĩnh đi, Yamamura Miki. Người mà cô ấy cần truyền đạt lời khuyên này không phải là Ayanokouji Kiyotaka, mà là trực tiếp cho lớp của chúng ta. Có thấy kỳ lạ không? Và cuối cùng, nó không phải là điều nên nói vào những phút cuối cùng của cuộc đời." "Điều đó... à, đúng là..." Dù "những phút cuối cùng của cuộc đời" là một cách diễn đạt có vẻ hơi mạnh, nhưng thôi, bỏ qua đi. "Vì lớp học cũng có kẻ phản bội mà. Nếu để ngăn chặn rò rỉ thông tin, nếu là vì lý do đó thì tôi có thể nhượng bộ mà hiểu được... nhưng..." Thực ra, lời khuyên tôi sắp truyền đạt không phải là yêu cầu của Sakayanagi. Đó là điều tôi tự ý làm. Việc nghi ngờ và giữ thái độ không tin tưởng mới là sự phán đoán sắc bén và hợp lý. "Có rất nhiều suy nghĩ khác nhau, nhưng đó là lời khuyên tôi cần phải truyền đạt." "Chắc là đã có lý do để nói.. Dù có vẻ rất đáng ngờ, nhưng liệu có thể chấp nhận được hay không thì phải nghe thử mới biết." Morishita khoanh tay và chờ đợi lời giải thích từ tôi, trong khi Yamamura có vẻ hơi rối loạn, có lẽ đã vượt qua phạm vi hiểu biết của mình. "Đây là lời khuyên mà Sakayanagi để lại. Là chiến lược của lớp A trong năm tới." "Chiến lược... dù sao, liệu điều đó có thể được chấp nhận không?" "Dù có chấp nhận hay không, thì đã có không ít tình huống tương tự trước đây." Tuy nhiên, so với lời khuyên bây giờ, những tình huống trước đây chỉ là những chuyện nhỏ nhặt. Nhưng quy mô của những gì được nói đến ở đây sẽ trở thành vấn đề lớn trong suốt cả năm. "Đúng vậy. Dù hiện tại không thể đảo ngược được tình thế, nhưng nếu có thể thực hiện được, thì khả năng thành công sẽ có cơ hội." Morishita tưởng tượng về triển vọng chưa biết, và có vẻ đã phần nào tiếp nhận và hiểu được. "Vậy tỷ lệ thắng có thể... tăng lên bao nhiêu?" "Lần trước tôi nói là 10 , nhưng nếu điều đó trở thành hiện thực, ít nhất sẽ là 25 . Nếu tính đến tiềm năng kỳ vọng, có thể mong đợi một tỷ lệ cao hơn. Tuy nhiên, sẽ có những tình huống không thuận lợi sau này, và những yếu tố đáng lo ngại không ít. Liệu điều đó thực sự có thể thành hiện thực?" Mọi người đều có thể đào sâu vào những điểm này, nhưng chúng tôi đã vạch ra giải pháp để giải quyết chúng. Sau khi giải thích thêm, Morishita và Yamamura nhìn nhau một cách tự nhiên. "Vậy thì giả sử đã giải quyết được những lo ngại đó. Nhưng vẫn còn một thử thách lớn phía trước." "Tôi hiểu rồi." Tôi gật đầu và đưa ra giải pháp cho thử thách lớn đó. Tất nhiên, giải pháp cũng chỉ là một giải pháp mà thôi, liệu nó có thể được thực hiện hay không lại là câu chuyện sau này. Tuy nhiên, tất cả điều này đang trở thành một chuỗi hành động có logic. Nếu chỉ cần làm sai thứ tự một bước, thì sẽ không có gì được thực hiện cả. Sau khi nghe xong mọi thứ, câu đầu tiên mà Morishita thốt ra là… "Cậu có... tỉnh táo không?" Đó chính xác là phản ứng không thể tin được. "Tôi muốn nghe ý kiến thật lòng của các cậu." "Điều đó thì, ừm... Nếu giải pháp đó là sự thật, thì không còn gì để bàn cãi nữa. Việc tổ chức lại lớp học đã mất tinh thần, trong tình hình hiện tại, có lẽ cũng không phải là điều quá khó khăn." "Th thử xem sao. Vì đây là lời khuyên mà chính Sakayanagi san để lại..." Yamamura, với tư cách là một người bạn, bày tỏ mong muốn thử sức dù bằng cách nào đi nữa. Nhưng Morishita thì vẫn suy nghĩ đến phút cuối cùng bằng chính cái đầu của mình. "Ayanokouji Kiyotaka. Có một chuyện cậu cần trả lời." "Là chuyện gì?" "Những gì cậu nói thật sự là món quà mà Sakayanagi Arisu để lại sao? Hay chỉ là suy nghĩ cá nhân của cậu?" "Tôi đã nói rồi mà." "Đây đúng là một câu hỏi vô nghĩa. Sakayanagi Arisu đã rời khỏi ngôi trường này. Chúng tôi không còn cách nào xác nhận đâu là sự thật. Xin lỗi, nhưng để tôi đổi câu hỏi. Lời khuyên, hay chính xác hơn là chiến lược mà cậu đã đề xuất cho lớp A cũ của chúng tôi từ Sakayanagi Arisu cái giá mà cậu nhận được khi đứng giữa là gì? Bất kể nhìn thế nào, tôi cũng không nghĩ điều đó mang lại lợi ích gì cho cậu. Nếu không thể hiểu rõ điều đó, tôi sẽ không thể chấp nhận đề xuất của cậu." Sự nghi ngờ hoàn toàn hợp lý. Nếu chỉ đơn thuần nói đó là một hành động thiện ý, Morishita cũng sẽ từ chối ngay. "Tôi có một mục tiêu muốn đạt được trước khi tốt nghiệp khỏi ngôi trường này. Mục tiêu đó là duy trì sự cân bằng giữa các lớp cho đến cuối năm ba, để bất kỳ lớp nào cũng có khả năng giành chiến thắng. Lời khuyên của Sakayanagi chỉ đơn giản là lựa chọn tốt nhất để đạt được mục tiêu đó. Vì mục tiêu này, việc tôi có tốt nghiệp ở lớp A hay không, hoặc lớp nào sẽ chiến thắng, chỉ là chuyện sau này mà thôi." Thật khó để tin ngay lập tức. Vì đang theo học tại ngôi trường đặc biệt này và tham gia vào những cuộc cạnh tranh, việc muốn một chỗ đứng ở lớp A luôn là điều hiển nhiên. Hỗ trợ các lớp khác là điều mà người bình thường sẽ không bao giờ làm. "Thật sự rất đáng ngờ. Tôi muốn nói rằng nên hoãn việc hợp tác lại... nhưng..." Sau một chút đắn đo, Morishita tiếp tục phân tích lời nói và hành động của tôi một cách lạnh lùng. "Nếu giả định rằng mục đích và mọi điều cậu nói đều là sự thật, thì cậu thật sự ổn với điều đó sao, Ayanokouji Kiyotaka? Điều này đồng nghĩa với việc trước khi bàn đến lớp A, cậu đã phản bội đồng đội của mình rồi." "Không phải lần đầu đâu. Từ trước đến giờ, tôi đã tự ý hành động sau lưng họ." "Ra là vậy. Thế thì đây chẳng phải là chuyện chúng tôi có thể đơn giản mà vui mừng được. Bởi bàn tay đang vươn ra này, rất có thể đã dính độc." Đúng như lời cô ấy. Một kẻ phớt lờ ý chí của lớp mình và ra tay giúp đỡ lớp khác. Tức là, tôi người hiện tại đang đưa tay giúp lớp của Morishita cũng có thể đang giúp đỡ một lớp khác ở nơi nào đó mà họ không biết. "Nếu cô nghĩ rằng đây là nguy hiểm, thì việc dừng lại cũng là một lựa chọn." Tất nhiên, tôi biết câu trả lời. Với Morishita và những người khác, họ không còn đường lui. Giờ đây, chỉ còn hai lựa chọn: tiến lên hoặc từ bỏ. "Đã lỡ uống thuốc độc rồi thì phải uống hết. Khi đã bị đẩy vào tình huống không còn đường lui, tôi cho rằng hành động dù biết trước nguy hiểm vẫn là lựa chọn tối ưu. Còn lại, tôi sẽ để các bạn trong lớp quyết định." Dù sao đi nữa, Morishita cũng chỉ là một cá nhân thuộc về lớp học của mình. Cô ấy không giống như Sakayanagi, một người được thừa nhận là thủ lĩnh. "Vậy tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị ngay " "Chờ đã!" Ngay khi Morishita định hành động ngay lập tức, một giọng nói đột ngột vang lên từ xa. Một nữ sinh, Negishi năm nhất, chạy nhanh tới với bước chân vội vã. "Ah… Ayanokouji senpai. Em là Negishi, học sinh năm nhất. Xin hãy nhận cái này ạ!" Với giọng nói run rẩy, cô ấy lấy ra một bức thư và đưa nó ra như thể đang dâng tặng. "Đây là gì?" Dù hỏi lại như vậy, Negishi chỉ đỏ mặt, cúi đầu rồi bỏ chạy như muốn trốn khỏi hiện trường. "Ngay sau khi ôm Sakayanagi Arisu, cậu lại nhận được thư tình từ một đàn em à? Thật là một vị thế đáng nể." "Thư... thư tình sao?" "Vẻ mặt căng thẳng, một phong bì trống rỗng. Và cô gái đỏ mặt chạy trốn... Thật đáng nghi." "Vậy mà tôi chẳng cảm thấy có gì khả nghi cả." "Tôi cũng không rõ khứu giác của cậu, Ayanokouji Kiyotaka, nhạy đến mức nào." Dù bị phản bác không chút nương tay, tôi vẫn thắc mắc thực chất chiếc phong bì này chứa gì. "Được nhờ chuyển hộ, cũng có khả năng là từ một cô gái khác. Nhưng ngay cả trong trường hợp đó, cũng có thể chỉ là một lời nói dối vì ngượng ngùng." Lật mặt sau của phong bì, cũng không thấy ghi gì cả. "Hãy mở ra xem nào. Chắc chắn là những dòng chữ lộn xộn đầy táo bạo." Dưới sự thúc giục của Morishita, tôi mở phong bì ra. Bên trong chỉ có một tờ giấy trắng. Mở bức thư được gấp gọn gàng ra, bên trong viết . "Là số điện thoại... thì phải." Yamamura, người cũng đang tò mò nhìn vào lá thư, đọc dòng chữ một cách bối rối. Ngoài dãy số gồm 11 chữ số, chỉ có thêm một ký tự viết tắt là N. "Chẳng phải cũng tốt sao? Không viết thư mà muốn kết nối qua những cuộc trò chuyện." " Có thể là vậy." Tôi nhìn ký tự đầu và thử đoán xem ai là người gửi bức thư này. Cả Morishita lẫn Yamamura dường như đều nghĩ rằng đó là Negishi, nhưng tôi thì không. Đúng là ký tự "N" có liên quan, nhưng việc cố tình dùng hình thức thư từ để gửi số điện thoại khiến tôi chỉ nghĩ đến một người duy nhất. Nếu Negishi thực sự là người chuyển giúp, thì hành động này dường như muốn ngầm nhấn mạnh đây là kiểu ký hiệu của Nhật Bản. Liệu có phải đây là một sự đáp lại cho "cuộc hỗn loạn" lần trước không? "Giờ thì gọi luôn đi. Thử thì thầm vài lời yêu đương xem sao." Morishita, hoàn toàn không liên quan, chẳng hiểu sao lại hứng thú đến vậy… "Không, tôi sẽ không gọi. Chẳng có lý do gì phải vội." "Ồ, thì ra là chiến thuật chờ đợi? Hừm, định kéo dài bao lâu đây?" "Ừm. Nếu gọi, chắc cũng phải ít nhất một năm sau." "Đến lúc đó thì tốt nghiệp mất rồi còn gì." Số điện thoại này thuộc "loại đó". Nghĩ vậy, tôi nhét lá thư vào túi áo. Chương 7: "Cha mẹ và con cái, con cái và cha mẹ" Kỳ nghỉ xuân năm nay có nhiều vấn đề cần xử lý hơn năm ngoái. Hầu hết các vấn đề hiện tại đã được giải quyết, chỉ còn lại một vấn đề duy nhất chưa hoàn thành, nhưng nó cũng sắp được giải quyết. Nói vậy, vấn đề này tôi gần như không thể làm gì, chỉ có thể chờ đợi thời gian trôi qua. Bây giờ là 04 giờ chiều, ngày 01 tháng 04. Tôi mặc đồng phục, rời khỏi ký túc xá và đi đến trường. Tôi đến để tham gia cuộc họp ba bên dự kiến bắt đầu lúc 04 giờ 30 chiều. Ban đầu cuộc họp dự kiến là lúc 05 giờ. Tuy nhiên, trong kỳ nghỉ xuân, Chabashira sensei đã liên hệ với tôi và quyết định đưa Kouenji lên vị trí trước tôi. Sự thay đổi này là điều mà người đàn ông đó quan tâm. Nhân tiện, học sinh được yêu cầu đến lớp trước 15 phút. Dù tôi đi bộ thong thả, vẫn còn dư thời gian. Thời gian dành cho cuộc họp ba bên giữa học sinh và gia đình là 15 phút, nên khoảng cách giữa các cuộc gặp là 30 phút. Liệu người đàn ông đó có đến không? Tôi vẫn còn nghi ngờ, nhưng cho đến giờ tôi vẫn chưa nhận được thông báo cuộc họp bị hủy. Ít nhất sẽ không gặp lại ở ngôi trường này nữa. Lời nói lúc đó thực ra không phải dành cho tôi, mà là cho hiệu trưởng Sakayanagi. Tuy nhiên, thực tế thì cũng có thể kết luận rằng người đó sẽ không quay lại trường này. Rút lại những gì đã nói trước về cuộc họp ba bên, chắc chắn có một mục đích khác đằng sau. Tôi đã nghĩ rằng người đó có thể sẽ tiếp xúc với Ishigami vì có liên hệ riêng, nhưng đến nay vẫn không có chuyện gì xảy ra. "Chỉ nghĩ nhiều cũng chẳng có ý nghĩa gì." Đây là một chủ đề hoàn toàn tách biệt với đời sống học đường, chỉ có thể thuận theo tự nhiên. Cuộc họp ba bên thường được tổ chức trong lớp học, nhưng trường này vì tôn trọng từng gia đình, nên đã mở các phòng khách, phòng tư vấn giáo dục và phòng hội học sinh. Cuộc họp ba bên của lớp Horikita được tổ chức trong phòng tư vấn giáo dục, cách phòng chờ một đoạn. Tôi ngồi trong lớp học vắng vẻ, đợi đến giờ hẹn. Mười phút trước khi đến giờ, tôi nhận được tin nhắn từ Chabashira sensei. Cuộc họp ba bên của học sinh trước đã kết thúc, và giờ tôi có thể đến phòng tư vấn giáo dục. Vậy thì... thử thách cuộc họp ba bên lần này thôi. 1 Khi tôi đến gần phòng tư vấn giáo dục, Chabashira sensei đứng ở cửa và cũng chú ý đến tôi. Còn 5 phút nữa mới đến giờ cuộc họp, nhưng người đàn ông đó vẫn chưa xuất hiện. "Bố em hình như chưa đến, có phải ông ấy vắng mặt không?" "Không biết, tôi không nhận được thông báo gì về chuyện này." Không nhận được câu trả lời mà tôi mong đợi, điều duy nhất có thể xác nhận là ông ấy vẫn chưa đến hiện trường, điều này làm Chabashira sensei có chút lo lắng. Giáo viên chủ nhiệm có lẽ sẽ có lịch trình suốt cả ngày. Chúng tôi chỉ biết chờ đợi, cùng nhau nhìn về phía hành lang. Thời gian trôi dần, và Chabashira sensei có vẻ không thích bầu không khí này, nên đã đưa ra một chủ đề khác. "Em và Chie... sau đó có liên lạc gì không?" "Không có liên lạc." "Vậy à. Không, thật ra tôi hiểu là không nên kỳ vọng gì vào một học sinh như em." "Cần một chút thời gian. Nhưng như đã truyền đạt vài ngày trước, em sẽ cố gắng giải quyết trong kỳ nghỉ xuân." "Nói thế, nhưng em định làm gì? Chie hình như đã quyết tâm kéo tôi vào chuyện này, tôi không nghĩ em có thể thuyết phục cô ấy." "Ý của cô thì em hiểu rồi, vậy cô có sẵn sàng từ chức giáo viên chủ nhiệm không?" Chỉ cần Chabashira sensei giơ cờ trắng, Hoshinomiya sensei chắc chắn sẽ rất hài lòng. Như vậy, sẽ không lệch khỏi con đường giáo viên và có thể bình an vượt qua năm tiếp theo. "Việc này… tôi không làm được, tôi có nghĩa vụ phải bảo vệ lớp học của các em." "Vậy thì tạm thời cứ chờ xem sao, đừng hành động vội vàng." Chabashira sensei hiện tại cần có sự kiên nhẫn và can đảm để chờ đợi. Cần phải để cô ấy hiểu rằng việc kiên nhẫn và chờ đợi là lựa chọn tốt nhất. "... Hiểu rồi. Nếu có tiến triển gì thì hãy liên lạc ngay với tôi." "Không vấn đề gì. Chabashira sensei là người em tin tưởng và có thể dựa vào." Bị học sinh nói vậy, chắc hẳn cũng khó mà phản bác lại. Vậy, rốt cuộc là ông ấy có đến không nhỉ? Lúc này, từ cuối hành lang, có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên. Thời gian quy định đang đến gần từng giây, và người đàn ông ấy xuất hiện, mặc bộ đồ giống như năm ngoái. Dường như ông ấy lập tức chú ý đến chúng tôi, nhưng không có phản ứng gì, chỉ từ từ bước lại gần. "Xin lỗi đã để chờ lâu, tôi là giáo viên chủ nhiệm Chabashira." "Tôi là Ayanokouji, mong được chỉ bảo hôm nay." Sau đó, người đàn ông quay ánh mắt về phía chúng tôi, nét mặt nghiêm túc nói rằng: "Đã lâu không gặp, Kiyotaka. Ta rất vui khi thấy con vẫn ổn. Cuộc sống học đường thế nào rồi?" Một khoảnh khắc, tôi còn tưởng ông ấy uống nhầm thuốc, có vẻ như đang cố giả vờ là người cha trước mặt giáo viên chủ nhiệm. Tuy nhiên, điều này cũng có lợi cho tôi, trong một chừng mực nào đó, tôi có thể đỡ phải làm phiền ông ấy. Ít nhất, giai đoạn này, tôi sẽ gọi người đàn ông này là cha . "Khá ổn, con đã kết bạn với rất nhiều người." "Ừ, vậy là tốt rồi." Không nghi ngờ gì, đây là cuộc trò chuyện giả tạo. "Vậy mời ông vào." Nói xong, Chabashira sensei mỉm cười mở cửa, chúng tôi bước vào phòng tư vấn giáo dục, ngồi cạnh nhau trên ghế. Sau đó, Chabashira sensei đóng cửa và ngồi đối diện. "Trước tiên, xin phép tôi báo cáo sơ qua về cuộc sống học đường và thành tích của Ayanokouji Kiyotaka trong hai năm qua." Vừa nói, Chabashira sensei vừa đặt hai bản tài liệu đã chuẩn bị sẵn lên bàn. Người cha cầm một bản và kiểm tra nội dung. Tôi cũng liếc qua một lần. "Chúng ta có thể vừa xem vừa nói. Em ấy không có vấn đề gì đặc biệt về học tập hay cuộc sống, rất nghiêm túc và đáng tin cậy, anh có thể yên tâm." Hai năm học tại trường, thành tích của tôi trong các kỳ thi viết và các kỳ thi đặc biệt đã được ghi chép lại. Dù tốt hay xấu, tất cả đều được lưu lại. "Cho tôi hỏi một câu được không?" "Chắc chắn rồi, xin cứ hỏi." "Thế OAA là gì vậy?" Ông ấy giả vờ là một người cha bình thường quan tâm đến sự trưởng thành của con mình, chỉ vào tài liệu và hỏi. "Đây là hệ thống mới được nhà trường áp dụng, giúp thể hiện thành tích học sinh một cách đơn giản và dễ hiểu. Mỗi tháng sẽ được cập nhật, và giá trị sẽ được điều chỉnh theo khả năng tổng hợp tại thời điểm đó." "Đúng là một thử nghiệm thú vị." Dù sao đi nữa, việc ghi lại thành tích trong một năm không thể trực tiếp và rõ ràng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Ngược lại, OAA chỉ cần nhìn qua là có thể dễ dàng xác định được năng lực tổng thể của học sinh, rất tiện lợi. Tính đến hết tháng Ba năm nay, chỉ số OAA của tôi như sau: Ayanokouji Kiyotaka Học lực A 87 Thể chất B 73 Thích nghi C 54 Đóng góp xã hội B 70 Năng lực tổng thể B 71 "Với học sinh bình thường, con trai tôi đang ở vị trí nào?" "Trong toàn bộ học sinh năm hai, con trai anh đứng trong top 5 , tôi nghĩ hoàn toàn có thể được đánh giá là học sinh ưu tú, không, có lẽ em ấy còn có thể được đánh giá cao hơn. OAA đã làm trung bình các thành tích của học sinh, nhưng tỷ lệ tăng trưởng OAA của em ấy trong nửa năm qua chắc chắn thuộc top đầu." Vào thời điểm này năm ngoái, chỉ số năng lực tổng hợp của tôi là 51. Xem ra tôi thật sự đã có bước tiến lớn. "Thật tuyệt vời, là phụ huynh, tôi cũng cảm thấy yên tâm khi thấy con mình trưởng thành như vậy." Cha tôi vừa nói vừa gật đầu mạnh mẽ với Chabashira sensei. Sau đó, cuộc trò chuyện giữa cô giáo và phụ huynh tiếp tục diễn ra với những câu chuyện không mấy quan trọng. Trong suốt thời gian đó, tôi chỉ lặng lẽ lắng nghe, thỉnh thoảng phụ họa vài câu khi cần thiết. Sau khi hoàn tất việc giải thích về các tài liệu, Chabashira sensei chuyển sang một chủ đề khác. "Vậy, anh có quan điểm gì về tương lai của em ấy không?" "Cô nghĩ sao?" "Với khả năng học tập của em ấy, tôi nghĩ em ấy nên đặt mục tiêu vào các trường đại học có trình độ cao. Dù học hành không phải là tất cả trong cuộc sống, nhưng nếu có thể, tôi nghĩ em ấy nên được tạo cơ hội phát huy khả năng của mình mà không có gì hối tiếc. Đây là lựa chọn tốt nhất." "Đương nhiên, việc thấy con cái có thể vào được một trường đại học tốt là điều rất vui mừng. Nhưng điều quan trọng nhất là con cái nghĩ thế nào. Nếu con trai tôi không có ý định tiếp tục học, thì dù có bàn luận bao nhiêu cũng vô nghĩa." Câu trả lời của cha tôi khiến Chabashira sensei hài lòng, cô ấy chuyển ánh mắt về phía tôi. Có vẻ như cô ấy đang chờ tôi đưa ra một câu trả lời chuẩn mực. "Chỉ cần cha mẹ đồng ý, em nghĩ việc tiếp tục học là một lựa chọn không tồi." "Thế à, tôi chắc chắn sẽ ủng hộ. Em có trường đại học nào muốn vào không?" "Những senpai đã giúp đỡ em ở trường này, các trường đại học họ theo học em rất quan tâm." "Những senpai đã giúp đỡ em? Em đang nói đến Nagumo và Horikita phải không?" "Đúng vậy." "Ý tưởng hay đấy, mặc dù yêu cầu khá cao, nhưng đối với em, cơ hội rất lớn." Chabashira sensei vui vẻ như thể đang nói về chuyện của mình, rồi nói với cha tôi tên của trường đại học. "Thì ra là vậy, ba trường đại học quốc lập danh giá sao " Ông ta có thể diễn xuất giả tạo như vậy, tôi thật sự phải khâm phục. "Chỉ cần con muốn, hãy theo đuổi ước mơ mà không do dự." "Thật tuyệt vời, em có sự ủng hộ của gia đình. Điều này khiến người ta yên tâm hơn bất cứ điều gì." "Đúng vậy." "Nhưng Kiyotaka à, mặc dù ta không phản đối con vào đại học, nhưng con đã suy nghĩ gì về chuyện sau khi ra trường chưa?" Không biết ông ta đang có âm mưu gì, bắt đầu hỏi tôi những câu không liên quan. Liệu trò hề này có kéo dài đến khi cuộc họp ba bên kết thúc không? Cuộc gặp mặt này thực sự không cần thiết phải dùng hết thời gian đã cho. Thực tế, chỉ cần một nửa thời gian là đủ. Ông ta lải nhải về những chủ đề mà ông ta thực sự không quan tâm, và không chỉ để tạo hình ảnh một người cha tốt. Hành động kéo dài thời gian này chắc chắn có một mục đích nào đó. "Về chuyện sau đại học, à?" Tôi giả vờ suy nghĩ một chút, đồng thời cố gắng đoán mục đích của cha mình. Kéo dài cuộc họp nhàm chán, thay vì kết thúc vào lúc 05 giờ 10 phút, điều này sẽ tạo ra những thay đổi gì. Nếu cuộc gặp mặt kéo dài quá thời gian dự định, sẽ có chuyện gì xảy ra? Kết quả chỉ có một. Cuộc họp tiếp theo của cha con nhà Kouenji có thể sẽ gặp vấn đề. Cũng chính là giả vờ như một sự kiện ngẫu nhiên, tạo ra cơ hội tiếp xúc phải không? "Đúng vậy, vào được một trường đại học tốt là điều tốt. Nhưng con vào đại học là vì lý do gì? Con có những dự định gì cho tương lai không? Trước khi quyết định hướng đi cuối cùng, ta muốn hỏi một chút." Vì không nhận ra âm mưu của cha tôi, Chabashira sensei vui vẻ lắng nghe cuộc trò chuyện giữa cha con tôi. "Xin lỗi, con vẫn chưa quyết định gì cả, vào đại học rồi suy nghĩ cũng không muộn phải không?" "Không, đơn giản là chưa nghĩ ra thì không sao. Nhưng nếu con vào đại học chỉ vì muốn làm vừa lòng cha mẹ, mà dần dần đi xa khỏi mục tiêu ban đầu của mình, thì đó mới là vấn đề." "Vậy nếu con nói muốn đi làm, cha có lắng nghe không?" "Là cha mẹ, đó là điều đương nhiên." "Cảm ơn cha." Mặc dù chỉ cần phối hợp một chút là được, nhưng tôi vẫn cảm thấy trong lòng không thoải mái. Cho dù có thêm chút diễn xuất, nhưng khi nhìn thấy cha mình gần gũi như vậy, tôi vẫn cảm thấy không thoải mái. Sau đó, Chabashira sensei và cha tôi tiếp tục trò chuyện về những chủ đề vô nghĩa ngoài sức tưởng tượng. Cuối cùng, không chỉ hết thời gian mà còn bị kéo dài thêm một lúc. 2 Kết thúc cuộc họp ba bên đầy đau đớn, cả ba chúng tôi rời khỏi chỗ ngồi. Quả là 15 phút dài đằng đẵng. "Ngày hôm nay thật sự rất cảm ơn cô." Cha tôi lễ phép cúi đầu chào Chabashira sensei. Thấy cảnh này, Chabashira sensei vội vàng cúi chào đáp lễ. "Không không, chính tôi mới phải cảm ơn, cảm ơn anh đã dành thời gian trong công việc bận rộn." Đang nghĩ rằng cuối cùng mình đã được giải thoát, nhưng hy vọng đó nhanh chóng tan biến. "Nói vậy, cô ạ. Có một số chuyện không liên quan đến con trai tôi, liệu có thể chiếm thêm một ít thời gian của cô không?" Sau khi rời khỏi phòng tư vấn, cha tôi nói chuyện với Chabashira sensei, người đang tiễn ông. "Đương nhiên rồi, còn có chuyện gì anh không hài lòng à?" Lúc này, Chabashira sensei lẽ ra nên liên lạc với Kouenji sau cuộc gặp. Tuy nhiên, cha tôi không có vẻ như đang nói suông, nên mặc dù không vui, Chabashira sensei vẫn phải tiếp tục ứng phó một cách nghiêm túc. Vì không thể sử dụng điện thoại tùy tiện, nên tôi không rõ thời gian chính xác, nhưng có lẽ cuộc trò chuyện kéo dài khoảng 5 phút. Khi thấy vẻ mặt lo lắng của Chabashira sensei dần hiện lên, cha tôi gật đầu nghiêm túc. "Cuối cùng thì nghi ngờ cũng đã được giải tỏa." "Thế à, vậy thì tốt rồi." Thời gian vừa thoải mái vừa căng thẳng cuối cùng cũng kết thúc, Chabashira sensei thở phào nhẹ nhõm. "Ngày hôm nay thật sự rất cảm ơn cô." "Không có gì đâu, ông có thể phối hợp với kế hoạch của trường, chắc chắn Ayanokouji kun cũng sẽ rất vui." Không, tôi hoàn toàn không cảm thấy vui chút nào chỉ để đối phó với hai người này, tôi gật đầu một cái. Cha tôi một lần nữa bày tỏ lòng cảm ơn với Chabashira sensei rồi nhìn sang tôi. "Thời gian còn lại ở trường, đừng ép mình quá." "Vâng..." Mặc dù đã trễ giờ, nhưng may mắn là mọi chuyện đều ổn. Cuộc họp ba bên kết thúc một cách bình thường. Không tiếp tục dừng lại, cha tôi nhanh chóng bước đi. "Quả là một người cha tuyệt vời, không khác gì so với những gì tôi nghĩ." Như dự đoán, Chabashira sensei không nhìn thấy gì ngoài hình ảnh người cha bình thường. "Có lẽ là vậy." Việc chỉ ra sai lầm của Chabashira sensei lúc này chẳng có ý nghĩa gì. "Tiếp theo, một cửa ải đã qua giờ tới cửa ải khác, nếu qua được ải này thì gánh nặng trên vai tôi sẽ được trút bỏ." "Chỉ còn lại Kouenji, hy vọng mọi chuyện sẽ kết thúc êm đẹp như vừa rồi." "Hy vọng vậy. Lần này thì khá suôn sẻ, nhưng không biết Kouenji sẽ như thế nào." Kouenji cũng giả vờ ngoan ngoãn trước mặt bố mẹ, hy vọng điều đó không quá lớn. Ánh mắt của Chabashira sensei đột nhiên chuyển về phía hành lang, tôi cũng nhìn theo ánh mắt của Chabashira sensei và phát hiện ra người cha của tôi đang dừng lại. Dường như ông ấy đang đợi tôi đi theo. "Cha em đang đợi em, nhân cơ hội này, em cứ nói hết những gì muốn nói đi." "Vâng." Chắc chắn không phải là vì chưa nói đủ, mà là kế hoạch kéo dài thời gian đã chuyển thành cuộc trò chuyện giữa hai người. Hoặc có thể từ bây giờ, ông ấy sẽ thực hiện hành động gì đó đối với tôi, đặc biệt thông báo cho tôi biết? Dù sao thì, tránh đi là không thể. Tôi gật đầu và Chabashira sensei quay lại phòng tư vấn giáo dục. Tôi miễn cưỡng bước về phía cha, không, phải gọi là người đàn ông đó. Khi tôi đến gần ông ấy, tôi dừng lại, nhưng người đàn ông không nói gì. "Không cần phải đứng đợi ở đây, phải không?" Không nói cũng được, nhưng để hỏi lý do, tôi vẫn lên tiếng. Dù mục đích có thể giống như tôi đoán, người kia cũng sẽ không dễ dàng thừa nhận. "Thôi, dù sao chúng ta cũng là cha con, sao không thử nói chuyện thoải mái hơn một chút?" "Cha con à, dù là yêu hay ghét, tôi chưa từng có cảm giác gì như thế đối với ông." "Vậy à." Có một điều tôi có thể chắc chắn, tôi không ghét người đàn ông này. Mối quan hệ giữa chúng tôi, nếu phải nói, có lẽ đúng hơn là quan hệ thầy trò thay vì cha con. Không, có lẽ cách diễn đạt như vậy cũng chưa chính xác. Nó nên là mối quan hệ có khoảng cách hơn, một mối quan hệ cấp trên cấp dưới không thể nào bù đắp được. "Về kế hoạch của con sau khi tốt nghiệp, năm nay làm ta rất phiền phức." "Không cần phải nói rõ, tôi biết rồi, cũng không có ý phản đối." "Trở thành người hướng dẫn mới của White Room, tạo ra một thế hệ vượt trội hơn con." Tôi đã nói là tôi biết rồi, nhưng người đàn ông này vẫn muốn nói lại. "Về thời gian thì không khó. Nếu con trở thành người hướng dẫn để điều hành White Room, chỉ cần 20 năm cũng có thể tạo ra rất nhiều thiên tài mà ta cần." Khi miêu tả về tương lai, người đàn ông này bắt đầu nói nhiều hơn. "Nhưng lựa chọn này không có tính sáng tạo, chỉ dẫn đến một tương lai vô nghĩa, thật sự không có ước mơ gì cả. Tình hình thế giới thay đổi không ngừng, môi trường ta đang sống cũng vậy, chỉ trong một năm mà đã có sự thay đổi lớn." "Tôi không quan tâm đến môi trường của ông." "Vậy thì càng tốt, có quan tâm hay không đối với ta chẳng có nghĩa lý gì. Quan trọng là phải sử dụng tài năng của con." "Ông muốn tôi làm gì?" "Con cũng mơ hồ cảm nhận được đúng không?" Ánh nhìn quấn chặt như một con rắn. Tôi không rõ là trực giác đã mách bảo ông ta, hay có yếu tố nào đó chưa rõ ràng, nhưng ông ta bắt đầu nghi ngờ mặt ẩn giấu của tôi rồi. Quả đúng là ông ta. "Biết đâu được." "Chuẩn bị thích hợp cần một chút thời gian. Còn một năm nữa, muốn làm gì thì làm, trước khi đó ta sẽ không hành động." Dường như ông ta đã đảm bảo cho khoảng thời gian còn lại của tôi trong trường, nhưng tôi không tin được. Ngày mai, nếu thay đổi ý định, và vô liêm sỉ cử thêm kẻ mới đến ám hại tôi, tôi cũng chẳng thấy ngạc nhiên. "Vậy ông có nghĩ rằng trong khoảng thời gian này tôi sẽ thay đổi ý định và phản kháng lại không?" "Thay đổi? Không thể nào. Con hẳn đã rất rõ. Nếu muốn phát huy hết giá trị của bản thân và ý nghĩa tồn tại, sự giúp đỡ của ta là không thể thiếu. Nếu có chuyện gì xảy ra, kết cục của ta khi cầm cung bắn tên chỉ có một mà thôi, đúng không?" Đây không chỉ là một thế giới có tự do hay không, mà là sống hay chết. Người cha ruột của tôi sẽ làm gì, người đàn ông này hoàn toàn không quan tâm. "Dù con tự tin thế nào vào khả năng của mình, chỉ cần vô tình bị trúng một viên đạn là mọi thứ kết thúc." 24 giờ, 365 ngày, không có cách nào để bảo vệ bản thân hoàn toàn. Thực tế, trong các cuộc chiến mô phỏng của White Room, tôi đã bị giết không biết bao nhiêu lần. Tấn công trong lúc ngủ, bắn từ góc khuất tầm nhìn, hoặc pha thuốc vào đồ ăn. Rèn luyện tinh thần để tăng tỉ lệ sống sót lên mức tối đa, nhưng điều đó cũng không có nghĩa là chắc chắn có thể giữ được mạng sống. Điều này tôi đã được dạy quá nhiều trong các buổi huấn luyện rồi. "Đừng nghĩ đến những chuyện dư thừa, Kiyotaka." Những chuyện dư thừa, cũng bao gồm cả chuyện vừa rồi về việc thi vào đại học. "Nếu muốn theo ý mình, ông phải khiến tôi cảm thấy ông có thể mang lại lợi ích." "Ồ? Vậy... con muốn gì?" Giọng điệu như thể không tin rằng có thứ gì đó như vậy tồn tại. Tôi thực sự không có nhiều dục vọng trần thế. "Thế còn Yagami, người được cử đến đây để khiến tôi bỏ học, không, để xác nhận trạng thái của tôi thì sao?" "Thật sự, con muốn biết về cái đó à?" Thực ra, Yagami thế nào cũng không liên quan gì đến tôi, nhưng đối với Amasawa thì không phải như vậy. "Đương nhiên là xử lý nó rồi nếu là ta của một năm trước, chắc chắn ta sẽ làm như vậy." Người đàn ông này vẫn giữ vẻ mặt như mọi khi, khiến tôi không thể đoán được suy nghĩ của ông ta. Sau khi điều chỉnh hơi thở, ông ta tiếp tục nói: "Nó cũng là một tài năng xuất sắc của White Room. Bây giờ đang thực hiện một chương trình giáo dục mới cho nó." "Phương pháp cải tạo lần hai à?" "Nó có những cảm xúc quá mức kỳ lạ với con, có thể nói đó là thử nghiệm để xóa bỏ điều đó." "Vậy Amasawa sẽ có ngày giống như Yagami sao?" "Chính xác là vậy. Nhưng ta sẽ để con bé ở đây trong hai năm này. Sau khi tốt nghiệp, hoặc bỏ học, sẽ thu hồi con bé, kiểm tra xem có khác gì Yagami không." "Với điều kiện là con bé phải ngoan ngoãn vâng lời." "Sẽ tiếp tục giáo dục cho đến khi con bé nghe lời. Dù có là người có tài năng, chống lại ta cũng không dễ dàng gì. Nếu không nghe lời thì đừng mong sống sót." Vốn dĩ, sinh mệnh và cuộc sống của người khác không thể bị dễ dàng thay đổi, nhưng người đàn ông này lại có thể làm được. Rất nhiều đứa trẻ, trước khi sinh ra, đã bị định sẵn vận mệnh phải đến White Room. Điều này cho thấy, ông ta hẳn nắm giữ một thông tin rất chi tiết về hoàn cảnh của từng người. Nếu chẳng may, Amasawa trong trường học này mà trở nên nổi loạn, chỉ cần coi Yagami như lá chắn thịt là được. Amasawa không thể bỏ rơi Yagami. Chính vì đã được nhồi nhét quá nhiều tình cảm nên mới như vậy. Không, có hay không có tình cảm thì kết quả cũng không thay đổi, có lẽ kết quả đã được định sẵn từ trước. Khách quan mà nói, mệnh lệnh của người đàn ông này, Amasawa sẽ trực tiếp phớt lờ. Đối phương hành động, em ấy cũng có cách đối phó. Công khai White Room với thế giới, phá hoại kế hoạch một cách mạnh mẽ, có thể sẽ đẩy nó đến bước đường cùng. Nhưng tôi không nghĩ Amasawa sẽ làm như vậy. Ít nhất hiện tại, ngay cả tôi cũng không làm như vậy. Hoặc nói đúng hơn, tôi không thể nghĩ ra cách làm. Ảnh hưởng của giáo dục từ thời thơ ấu đã ăn sâu vào bộ não, không thể rửa sạch. "Con thật sự quan tâm đến Yagami và Amasawa à?" "Ngay cả khi chưa gặp mặt, thằng nhóc cũng có thể coi như là em trai của tôi." "Thật sự biết nói đùa nhỉ, có vẻ như trong hai năm qua, ảnh hưởng từ việc là một học sinh bình thường thật sự đã tồn tại." White Room cấm mọi trò chơi. "Chắc ông phải chào đón sự thay đổi này rồi, phải không?" "Nếu nói vậy thì đúng là ta có chào đón. Thế hệ White Room của con, đừng nói tốt hay xấu, thực sự chỉ là một cỗ máy. Giờ ít nhất nhìn từ bề ngoài, con giống như một con người hơn, điều này sẽ trở thành tài sản của con sau này." Ông ta cho rằng, chỉ cần quyền kiểm soát cuối cùng vẫn nằm trong tay mình, thì cũng không cần quan tâm đến những thứ khác sao? "Những điều cần xác nhận chỉ có vậy, tôi có thể về được không?" "Vội vàng gì chứ, cơ hội nói chuyện giữa chúng ta đâu có nhiều." "Không ai mong có loại cơ hội đó cả." Thời gian mà người đàn ông này ở đây đủ lâu đến mức khiến người ta cảm thấy khó chịu. "Vừa rồi, giáo viên chủ nhiệm có nhắc đến, con đã cố gắng giúp lớp phát triển. Dù lớp học chỉ là thu nhỏ của xã hội, nhưng việc giúp lớp thăng lên A cũng không tồi, làm tốt lắm." "Không ngờ vì chuyện tầm thường như vậy mà ông lại khen tôi." "Xét từ góc độ năng lực, việc thăng lớp đối với con không khó khăn gì. Ta khen không chỉ vì chuyện này, mà còn vì thái độ muốn đứng ở đỉnh cao. Trước khi nhập học, con chắc chắn không chú ý đến những điều này." "Có lẽ đúng, nhưng hy vọng của ông có thể thất bại rồi. Tôi không làm vậy vì muốn đứng đầu, bằng chứng là tôi dự định chuyển xuống lớp thấp hơn." "Ồ? Cố tình chuyển xuống lớp thấp hơn sao? Rồi kéo lớp thấp lên sao?" "Chắc ai biết được, đúng hay sai." Thực ra tôi đúng là có ý định đó. Nhưng mà, thú vị hơn là không để ông ta nhìn thấy kết quả. "Quả thật là một điềm báo thú vị." Tôi không muốn lãng phí lời nói ở nơi này, nhưng cho đến giờ người đàn ông này vẫn không có vẻ định tha tôi. "Mục đích của ông là..." Cũng gần đến lúc tôi cảm thấy chán nản. Tôi đang chuẩn bị lên tiếng thì nghe thấy bước chân lên cầu thang. Về thời gian, việc cha con nhà Kouenji đến cũng không có gì kỳ lạ. Vừa nhìn thấy người chủ của đôi chân, biểu cảm của người đàn ông này ngay lập tức thay đổi. Người xuất hiện chính là cha của Kouenji. Thân hình cao lớn cùng với cơ thể khỏe mạnh. Người này có vẻ cũng phát hiện ra chúng tôi, và sau khi lên đến nơi, ông ta dừng lại. Ngay lúc này, người đàn ông bên cạnh đã hành động. "Anh là chủ tịch Kouenji, đúng không?" Ông ta tiến lên, giả vờ ngạc nhiên, cúi đầu chào. Đến tham gia cuộc họp ba bên, rồi tình cờ gặp phải đôi cha con, nhìn qua thì có vẻ đúng là trùng hợp. Người kia không nói gì, chỉ chằm chằm nhìn xuống người đàn ông đang đứng đó. Cái khí chất và áp lực của ông ta thật sự rất mạnh mẽ. "Xin lỗi, anh là ai?" Khi bị hỏi, người đàn ông lập tức báo tên mình với cha của Kouenji. "Xin lỗi, tôi đã tự giới thiệu hơi muộn. Tôi là Ayanokouji Atsuomi nghị sĩ của Đảng Cộng vinh. Tôi luôn muốn gặp mặt chủ tịch Kouenji, nhưng không ngờ cuối cùng lại gặp nhau tại nơi đang trò chuyện với con trai, đúng là một sự trùng hợp bất ngờ." "Không cần danh thiếp, tôi không nhận." "Thế à, tôi sẽ cố gắng để chủ tịch Kouenji nhớ đến tôi. Nếu có thể, sau cuộc gặp gỡ này, anh có thể dành chút thời gian cho tôi không? Tôi cam đoan sẽ không khiến anh thất vọng." Người đàn ông lại cúi đầu. Tôi không muốn biết vì sao ông ta lại quan tâm đến cha của Kouenji đến thế, còn cố tình gây ra những rắc rối này. "Xin lỗi, sau cuộc gặp gỡ tôi có lịch hẹn khác, mong anh thông cảm." Cha của Kouenji dường như nhận ra rằng người đàn ông này đang cố tình giả vờ như là sự tình cờ. Tất nhiên, người đàn ông này sẽ không dễ dàng rút lui, ông ta sẽ không dễ dàng chấp nhận thất bại. " Hóa ra, cuộc hẹn mà chủ tịch Kouenji rất mong đợi, thật sự rất thú vị." Người đàn ông ngẩng đầu lên để tiếp tục kiềm chế. Chi tiết chắc chắn ông ta đã biết, chỉ là muốn xác nhận lại một lần nữa. Câu chuyện giả vờ tình cờ này có vẻ đã bị lộ, và ấn tượng sẽ không còn tốt nữa. Có vẻ như dù có cố gắng tiếp tục câu chuyện, người đàn ông này cũng sẽ kéo đối phương vào lãnh địa của mình. "Thời gian không còn nhiều, xin phép rời đi." Sau khi cha của Kouenji nói vậy, người đàn ông ngoan ngoãn tránh sang một bên nhường đường. Khoảnh khắc lướt qua nhau, ánh mắt của tôi và cha Kouenji chạm nhau. Ánh mắt sắc bén của ông ta thậm chí còn vượt xa cả Ayanokouji Atsuomi. Không chỉ sở hữu danh tiếng và địa vị đơn thuần, thân hình hoàn hảo của ông tỏa ra một sự tự tin tuyệt đối. Dù đã ở độ tuổi khoảng 40 hoặc 50, thời kỳ đỉnh cao của cơ thể có lẽ đã qua từ lâu. Chỉ trong một khoảnh khắc, tôi đã hiểu ông là một người mạnh mẽ, sâu không lường được. Tài năng của Kouenji, không nghi ngờ gì, chắc chắn được di truyền từ người cha này. "Với tư cách là một đứa trẻ thì thật là " Dường như ông muốn nói gì đó với tôi, nhưng cuối cùng lại không tiếp tục. Ông không dừng lại mà đi thẳng về phía phòng tư vấn giáo dục. "Không dễ dàng để đạt được mục đích, nhỉ? Nhưng mà, nghĩ lại thì đúng là vậy." "Từ đầu tôi đã biết rằng ông không hề hứng thú với cuộc nói chuyện ba bên của tôi. Có vẻ như mục đích thực sự là gặp cha của Kouenji, đúng không?" Có lẽ ông đã tình cờ phát hiện ra cái tên Kouenji gần tên tôi và quyết định đến trường trong phút chốc. Tuy nhiên, thời gian cuộc gặp gỡ thì ông không thể kiểm soát được. Nếu thời gian của Kouenji cách tôi quá xa, rất có thể ông sẽ không xuất hiện. "Ông ấy có thể được coi là nhà tài trợ lớn nhất của Đảng Dân chủ. Ông ấy đã cung cấp một lượng tiền khổng lồ và là một khách quý quan trọng nhất của Đảng." Nói cách khác, đối với người đàn ông trước mặt này, ông ta là một trong những người ủng hộ kẻ địch. "Nếu có thể lôi kéo ông ta về phe mình, tình thế sẽ hoàn toàn thay đổi." "Đã vậy thì đừng chọn trường học làm nơi gặp mặt chứ." "Không được. Lịch trình của ông ta kín mít, hơn nữa hầu như ông ta sống ở nước ngoài." Không có cách nào để tiếp cận. Vì vậy, ngay khi phát hiện ra tung tích của ông ta, người đàn ông này đã lập tức chạy đến. "Dẫu vậy, cũng không dễ dàng đạt được mục đích." Tuy nhiên, lúc này, người đàn ông dường như không bận tâm lắm. Ông ta rút điện thoại ra và nhận một cuộc gọi. "Được rồi, gặp ở đó nhé." Sau cuộc nói chuyện ngắn gọn với ai đó, ông ta không nói gì thêm với tôi mà lập tức đi xuống cầu thang. Kết quả của cuộc trò chuyện, chỉ là lãng phí thời gian một cách vô nghĩa. Người đàn ông không định đi cùng tôi, nên tôi chỉ đứng đó, dõi theo ông ta rời đi. 3 Sau đó, người xuất hiện một lần nữa từ lối cầu thang là Kouenji Rokusuke. Vừa ngân nga một giai điệu nhỏ, cậu ta vừa tiến lại gần. Cứ tưởng cậu sẽ trực tiếp đi ngang qua tôi, nhưng Kouenji lại dừng bước. "Ayanokouji boy, có thể làm phiền cậu một chút được không?" "Hả? Cậu chủ động tìm tôi sao? Hiếm thấy thật đấy." "Chẳng lẽ thời gian không phù hợp?" "Không, chỉ đơn giản là tôi ngạc nhiên khi cậu chủ động bắt chuyện thôi." Kouenji cười, rồi chỉnh lại mái tóc của mình. "Tôi chỉ định tiêm một liều thuốc phòng ngừa. Gần đây, những hành động nổi bật của cậu ngày càng nhiều đấy." "Hành động nổi bật? Tôi không hiểu cậu đang nói gì." "Không cần giả vờ ngây thơ. Ví dụ như kỳ thi đặc biệt cuối năm học chẳng hạn." Thái độ của cậu ta thẳng thừng đến mức không khoan nhượng, xem ra chuyện "thuốc phòng ngừa" không phải chỉ là đùa giỡn. "Ý cậu nói chuyện của Maezono phải không? Đó là việc tôi buộc phải làm vì chiến thắng của cả lớp, sau đó tôi cũng đã giải thích rõ ràng rồi mà?" Kouenji nở một nụ cười khinh khỉnh và tiếp tục: "Cậu còn nhớ lần trước tôi nói rằng, không phân biệt được lời cậu nói là thật hay giả chứ?" "Ừ, hình như có nói qua." "Lời nói của cậu luôn xen lẫn những thứ không rõ ràng. Vì lợi ích của cả lớp ư? Thực chất, cậu chỉ đơn giản muốn xử lý kẻ phản bội mà thôi. Mọi thứ đều là do cậu tự quyết định." So với Kushida hay Karuizawa, nhận định này của Kouenji mang một góc nhìn hoàn toàn khác biệt. "Những chiêu trò nhằm xoa dịu đám đông, với tôi thì không hiệu quả đâu." Tôi không thể đoán được Kouenji đang nghĩ gì. Cậu ta chỉ lấy một chiếc gương từ trong túi ra và đưa đến trước mặt tôi. "Hãy nhìn biểu cảm của chính cậu đi. Chân tướng có khi lại nằm trong chiếc gương này." Trong gương, vẫn là khuôn mặt quen thuộc của tôi như mọi khi. "Xin lỗi, tôi không hiểu ý cậu. Gương chỉ phản chiếu những gì tồn tại trước nó." "Có vẻ thứ chúng ta thấy không giống nhau, hoặc là cậu thấy nhưng lại không muốn thừa nhận." "Kouenji, cậu đâu quan tâm đến lớp. Không phải cậu luôn thờ ơ với những gì người khác làm sao? Đến giờ lại nói gì đến chuyện thuốc phòng ngừa?" "Nếu trước mặt có ruồi muỗi bay loạn, chúng sẽ khiến tôi chẳng còn hứng thú gì cả, đúng không? Vì vậy, chỉ cần vung tay xua đi thôi. Chỉ có thế." "Lo lắng làm gì chứ? Thứ chướng mắt thì ra tay xử lý sớm là được." Kouenji không chỉ nói mà còn cố ý cảnh báo, ám chỉ rằng cậu ta sẽ hành động. Tôi tiếp lời: "Nhưng cậu sẽ không làm vậy, đúng không? Dù có chút phiền toái khi chúng bay qua bay lại, nhưng chúng không thực sự gây hại." Đến giờ, Kouenji hầu như không trực tiếp nhúng tay vào chuyện gì. Chỉ khi hành động của Yamauchi hay Hirata gây ra hậu quả thực sự, cậu ta mới ra tay. "Tôi sẽ ghi nhận lời khuyên của cậu, nhưng tôi cũng có suy nghĩ riêng của mình." Ngay cả khi tôi cố gắng thẳng thắn chia sẻ, thái độ của Kouenji vẫn không thay đổi nhiều. "Ayanokouji boy, từ giờ cậu cứ làm theo ý mình. Muốn đánh cắp trái tim của ai, cứ để tùy ý cậu. Đó là quyền của cậu. Kẻ yếu không có sức mạnh thì tất yếu sẽ bị kẻ mạnh chà đạp. Có một thế giới mà ở đó, đạo đức và lẽ thường không có chỗ tồn tại. Những kẻ không đủ khả năng để ngăn chặn điều đó thì không có tư cách nói về bất công." Quả thực, Kouenji chính là kiểu người như vậy. Chính vì thế, việc cậu ta dừng lại để cảnh báo tôi mới khiến tôi thấy lạ. Cuộc gặp ba bên sắp bắt đầu, thời gian không còn nhiều, nhưng cậu ta vẫn cố ý đến đây để đưa ra một lời cảnh báo. Thậm chí còn dùng những phép ẩn dụ khó chịu. Hẳn là có điều gì đó đã ảnh hưởng thực sự đến cậu ta. "Muốn nói gì thì nói thẳng ra đi, Kouenji. Thời gian không còn nhiều." Thử trực tiếp nắm lấy trọng tâm vấn đề, xem phản ứng của Kouenji thế nào. Người đàn ông này, nếu tiếp tục ở lại lớp, có thể sẽ là một mối nguy hiểm tiềm ẩn vào phút cuối cùng. Tôi cần xác nhận lại một lần nữa, liệu có nên loại bỏ cậu ta vì lợi ích của Horikita hay không. "Có vẻ như cậu đã quyết tâm đóng vai phản diện đến cùng rồi nhỉ." "Ý cậu là tôi sao?" "Dễ như trở bàn tay. Tôi nhạy bén lắm mà." Nhạy bén ư? Lý do thực sự không phải như thế. Tiếp tục đào sâu vào chủ đề này có lẽ cũng chẳng khai thác thêm được gì. Tình hình hiện tại đã không tốt, sau này có lẽ chỉ tệ hơn. "Khi vừa nhập học, tôi chỉ định làm một học sinh bình thường và trải qua ba năm yên ả. Nhưng trong những ngày tháng lặp đi lặp lại của cuộc sống học đường, tôi nhận ra điều mình thật sự muốn làm, và bây giờ tôi chỉ đang thực hiện nó. Cuộc chiến vì ngôi vị của lớp A không phải là màn độc diễn của một cá nhân hay cuộc so tài của hai thế lực. Mà là sự cạnh tranh của ba, thậm chí là bốn lớp mạnh cùng nhau thi đấu, chỉ vậy thôi." "Vậy nên cậu mới tính chuyện chuyển lớp để cố tình điều chỉnh cán cân sức mạnh giữa các lớp?" Đúng như dự đoán, Kouenji đã hiểu ý định chuyển lớp mà tôi đang suy nghĩ. "Tôi không phủ nhận điều đó. Việc có thực hiện được hay không thì để sau hãy nói. Kể cả khi không tính chuyện chuyển lớp, tôi cũng sẽ làm hết sức để duy trì thế cục tranh đấu giữa bốn lớp." "Tuỳ cậu thôi. Nhưng tôi hy vọng chỉ cần chơi đùa với little girl và dragon boy là đủ thỏa mãn rồi." "Xin lỗi, tôi không thể đảm bảo chỉ hành động trong phạm vi đó. Cũng giống như Sakura hay Maezono, nếu cần thiết, tôi sẽ không ngần ngại khiến cả Wang Mei Yu phải rời trường." Đối với người luôn tự cho mình là trung tâm như Kouenji, dường như chỉ có sự tồn tại của Mii chan là một ngoại lệ. Dù Kouenji vẫn giữ nguyên nét mặt thường thấy, lông mày của cậu ta khẽ động. "Hehe." Kouenji bật cười một mình. "Rõ ràng tôi đã nhiều lần bày tỏ rằng mình không có hứng thú cậu thật sự muốn tôi ra tay đến vậy sao?" Có vẻ như sự khiêu khích thực sự đã có tác dụng. "Ai mà biết được. Tôi đâu nói rằng nhất định phải là cậu ra tay." Ánh mắt giao nhau. Tôi hiểu rõ rằng cậu không cố chấp với việc giành lấy lớp A. Nếu không thể giải quyết từ bên trong, cậu sẽ dùng biện pháp từ bên ngoài để làm thay đổi tình hình. "Nếu tôi rời khỏi lớp Horikita, mọi thứ sẽ đảo lộn cả đấy, Kouenji." "Thôi đi. Cậu đúng là có tài năng phi thường, nhưng điều đó không có tác dụng với tôi. Ngay cả những trò chơi chữ và con số trên giấy tờ, chỉ cần tôi dùng hết khả năng, kẻ mất mặt sẽ là cậu." Nói cách khác, dù là so tài học lực, cậu ta cũng tự tin rằng mình sẽ chiến thắng. "Chỉ nói mồm thì Ike và Hondou cũng làm được. Hay cậu trổ tài một chút đi?" "Chẳng có động lực để thể hiện gì cả. Tôi cố tình giữ việc học ở mức tối thiểu cần thiết. Nếu chỉ dựa vào những tri thức thông thường của thế gian để hoàn thiện cách nghĩ, tư duy sẽ trở nên cứng nhắc. Như vậy thì rất thiếu cá tính, lại còn nhàm chán nữa. Nhìn cậu là tôi hiểu rồi." Đúng là tôi đã hấp thụ một lượng lớn tri thức mà thế giới này tích lũy, đồng thời suy nghĩ về những nguyên lý cơ bản của chúng. "Chính vì không biết, tôi mới có thể đưa ra câu trả lời của riêng mình." Cách nghĩ thật độc đáo, và dường như không phải nói dối. Kouenji sở hữu năng lực học tập xuất sắc nhưng lại cố ý không hoàn toàn tiếp thu mọi tri thức. Cậu ta cất chiếc gương vào túi rồi bước đi. Nếu Kouenji có thể không gây rắc rối cho Horikita mà còn phát huy năng lực đúng cách, thì đó quả thật là một kết quả thú vị. Liệu viễn cảnh đó có thể trở thành hiện thực không? Hiện tại vẫn chưa thể biết được. 4 Phòng của hiệu trưởng. Người đang đứng trong phòng với vẻ mặt đầy căng thẳng chính là Sakayanagi, chủ nhân quen thuộc của căn phòng này. Sau khi một mình chào hỏi vị khách Kijima, bầu không khí trong phòng trở nên tĩnh lặng và nặng nề, đến mức ngay cả việc thở dài cũng khiến người ta cảm thấy mệt mỏi. Trạng thái này kéo dài một lúc, cho đến khi cánh cửa bất ngờ bật mở với một tiếng động lớn. Trong ánh mắt ngạc nhiên của Sakayanagi, một vị khách thứ hai xuất hiện. "Thủ tướng Kijima, khách đã đến." Nghe báo cáo từ người đàn ông mặc đồ đen, Thủ tướng Kijima khẽ ra hiệu bằng ngón tay, cho phép người đó bước vào. Một người đàn ông cao lớn Kouenji bước vào phòng. Thủ tướng Kijima đứng dậy khỏi ghế và bắt tay thật chặt với Kouenji. "Lâu rồi không gặp, Kouenji san. Tôi luôn mong chờ được gặp anh." "Good. Tôi cũng luôn mong chờ, Thủ tướng. Đã ba năm rồi." "Đúng vậy." Cả hai đều nở nụ cười, sau cái bắt tay, họ cùng ngồi xuống ghế. "Xem ra ngài đã gặt hái được kết quả tốt, Thủ tướng." "Nhờ có sự hỗ trợ tận tâm từ Kouenji san mà tôi có thể thoải mái phát huy hết khả năng của mình." "Nhưng địa vị càng cao thì càng dễ trở thành mục tiêu công kích, bất kể người ra tay là bạn hay thù." "Quả thực, tôi hiểu rằng thế giới chính trị là như vậy, nhưng không có cách nào tránh khỏi." "Sẽ thật tốt nếu có một nhà lãnh đạo thống nhất được cả thế giới." Sakayanagi, người đang lắng nghe với thái độ trung lập, lập tức nhận ra rằng hai người này dành sự tôn trọng rất lớn cho nhau. "Khoan đã, ngài như vậy khiến chúng tôi khó xử lắm." Bên ngoài văn phòng Chủ tịch, giọng nói gấp gáp của người mặc đồ đen vang lên, tiếp theo đó là tiếng cửa bị mở mạnh. "Thất lễ." Hai người vừa ngồi xuống không lâu thì Ayanokouji Atsuomi xông thẳng vào. Trái ngược với vẻ lúng túng của Sakayanagi, hai người còn lại hoàn toàn không có ý định hành động gì. "A ayanokouji sensei, hiện giờ chúng tôi đang tiếp khách." Sakayanagi buộc phải bước lên để ngăn cản, nhưng bị Kijima nhẹ nhàng giơ tay ra hiệu dừng lại. Ngay sau đó, ông mỉm cười, để lộ hàm răng trắng đã được chỉnh sửa cẩn thận, đồng thời nhẹ nhàng dang rộng hai tay như để chào đón. "Không sao cả. Có thêm một chút ngắt quãng như thế này mới thú vị." Nói xong, Kijima giao tiếp bằng ánh mắt với Kouenji, nhận được sự đồng ý từ ông ấy. "Đây không phải là... Thủ tướng Kijima sao? Thật không ngờ lại có thể gặp được ở nơi này, tôi còn nghĩ mình đang mơ." Nhìn thấy Ayanokouji giả vờ ngạc nhiên, Kijima vẫn giữ vẻ điềm tĩnh. "Đừng quá ngạc nhiên. Dù sao tôi cũng từng là Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Khoa học, đã đóng góp một phần nhỏ cho trường cao trung này. Đây là Kouenji san, chủ tịch của Kouenji Group, anh ấy rất nổi tiếng. Ayanokouji san, với tư cách là một nghị sĩ chắc hẳn anh cũng đã nghe nói đến anh ấy." Kijima thử hỏi Ayanokouji. "Thật vinh hạnh khi Thủ tướng Kijima nhớ đến tên tôi." Ayanokouji tự nhận mình không ít tiếng tăm, là cánh tay phải của Naoe, một người đã qua đời trong Đảng Công dân, bị đẩy ra khỏi chính trường, rồi chuyển đảng và quay lại sân khấu. "Anh ấy là người nổi tiếng sao?" Kouenji hỏi lại Kijima, mỉm cười. "Dù có nổi tiếng hay không, một thủ tướng quốc gia phải nhớ tên và khuôn mặt của tất cả các nghị sĩ." Không liên quan đến thành tích chính trị của Ayanokouji, Kijima chỉ đơn giản nhớ được người này. Ông ấy nhấn mạnh điểm này. Ông hiểu rằng điều này sẽ khiến những nghị sĩ có ham muốn thể hiện bản thân cảm thấy bồn chồn. "Thủ tướng Kijima thật là biết đùa, ngài nhớ tất cả tên và khuôn mặt của các nghị sĩ sao?" "Đương nhiên." Mặc dù Kijima trả lời một cách khẳng định, nhưng số lượng nghị sĩ vượt quá 700 người. Sự thật hay dối trá? Ayanokouji ngay lập tức xác định đó là lời nói dối. Tuy nhiên, hiện tại không có cách nào tốt để xác minh tính xác thực của nó. "Được rồi, nói xem anh có chuyện gì cần bàn không, Ayanokouji san?" "Vì tôi muốn thảo luận với chủ tịch Kouenji, nghe nói anh ấy ở đây." "Từ đâu anh nghe được?" Kouenji tựa khuỷu tay lên tay vịn, đặt cổ tay gần cằm, tỏa ra một khí thế uy hiếp. "Không rõ lắm, có vẻ là từ một nhân viên trường, chắc là vô tình nhìn thấy." Thực tế không phải vậy, Ayanokouji đã biết về cuộc gặp gỡ giữa Kijima và Kouenji sau khi kỳ thi đặc biệt cuối học kỳ kết thúc. Lời nói ban nãy chỉ là cái cớ của Ayanokouji. Thông thường, trong không gian hẹp như vậy và chỉ có ít người, việc nói chuyện với Kijima là điều không thể. Đối với Ayanokouji, người dù bị ghét vẫn không bỏ cuộc, đây là cơ hội tốt để chen vào. Kijima bây giờ, so với khi còn trẻ, đã giảm đi nhiều sự uy hiếp trong ánh mắt, không còn gây ấn tượng mạnh mẽ nữa, nhưng điều đó không có nghĩa là ông dễ bị đánh bại. Cần phải có sự cảnh giác đối với tình huống như vậy. Hầu hết mọi người đều cảm thấy Kouenji có sự hiện diện mạnh mẽ hơn ở bên cạnh. Nhưng suy nghĩ như vậy đúng là rất nguy hiểm. Kijima là một người có thể đạt được mọi thứ một cách nhẹ nhàng, không hề lo lắng. "Tuy nhiên, tôi nghĩ tôi đã từ chối anh rồi, Mr. Ayanokouji." "Tôi là người không dễ dàng bỏ cuộc, xin hãy cho tôi một chút thời gian." "Vậy là anh tự ý vượt qua bảo vệ và xông vào đây?" "Đó là bản tính của tôi." Nói đến đây, Kouenji bắt đầu suy nghĩ lại về giá trị của người đàn ông trước mắt. Điều này cũng đúng với Ayanokouji. Liệu có đáng giá để làm đồng đội, hay nên xem ông ta là đối thủ và loại bỏ? Để xác minh điều này, thời gian hiện tại rất quan trọng. "Xin lỗi, Ayanokouji sensei. Liệu có thể hẹn ngày khác không...?" Sakayanagi, người vẫn im lặng cho đến giờ, lên tiếng ngăn lại. Nhưng Ayanokouji không hề giảm khí thế, bước thêm một bước về phía trước. "Không phải hai người đang thảo luận công chuyện quan trọng gì chứ?" "Không, chỉ là gặp một người bạn cũ thôi." Kijima lập tức phủ nhận một cách tự nhiên, và Ayanokouji cũng theo đó mà lên tiếng: "Vậy thì nhất định phải cho tôi tham gia." "Người đàn ông gan dạ như vậy, chắc hẳn đã kết thù với không ít người rồi nhỉ." Kouenji không thích những người như Ayanokouji, nhưng vẫn phải đánh giá sự dũng cảm của ông ta. "Ừm, dù đối phương là bạn hay thù, tính cách của tôi luôn nói thẳng ra." "Loại nghị sĩ như vậy nhiều quá, thì Thủ tướng cũng khó làm được." "Anh ta từng làm việc dưới quyền Naoe sensei, người mà tôi rất kính trọng, nên tính cách như vậy cũng không có gì lạ." Kijima mỉm cười, tán thành thái độ của Ayanokouji. Cùng lúc đó, Ayanokouji càng cảm thấy cảnh giác hơn. Quả nhiên, Kijima biết ông không chỉ là một nghị sĩ bình thường trong đám người ngoài lề. "Chắc Kouenji san cũng nên nghe một chút, có lẽ sẽ thấy hứng thú với Ayanokouji san. Dù sao thì cơ hội này khó có được, ngồi xuống đi." Kijima thúc giục Ayanokouji ngồi xuống, nhưng Ayanokouji từ chối và nói: "Tôi đứng như vậy là đủ rồi, vì lý do liên quan đến vị thế, đây là cách tốt nhất." Sau khi từ chối một cách thận trọng, Kijima lại hỏi Kouenji ý kiến. Mặc dù có vẻ không quá hoan nghênh, nhưng Kouenji cũng đồng ý để Ayanokouji ở lại đây. "Con trai của anh dường như cũng học ở trường này, tên chắc là... Kiyotaka kun, đúng không?" "Ngài còn biết tên con trai tôi." "Những gì tôi nhớ không chỉ là tên của các nghị sĩ đâu." Kijima, với vẻ điềm tĩnh, hỏi Ayanokouji như vậy, và Sakayanagi rõ ràng đã dao động. Kijima quả thật đã chứng kiến một phần nhỏ của kỳ thi đặc biệt, nhưng không ngờ lại nhớ rõ đến vậy. "Thực ra, tôi đã đến thăm trường này gần đây, để xem con trai của Kouenji san, tôi đã xem kỳ thi đặc biệt của năm hai và vì thế nhớ được một học sinh rất nổi bật." Ayanokouji thực ra biết rõ tình hình, nhưng không thể nói ra ngay lập tức. Vì biết rằng chỉ có Kijima và nhân viên nhà trường mới biết về kỳ thi đặc biệt, nên ngay cả Sakayanagi, người là hiệu trưởng, cũng không thể phát hiện Ayanokouji biết chi tiết về kỳ thi này. Ayanokouji nghĩ đây là một cơ hội. "Thủ tướng Kijima nghĩ sao về thành tích của con trai tôi?" Chỉ cần một lần quan sát kỳ thi mà bọn trẻ tham gia, Kijima đã nhận ra sự tồn tại của Kiyotaka. Ayanokouji cảm thấy hứng thú với suy nghĩ của Kijima. "Ngay cả từ bây giờ, con trai anh có thể trở thành một chính trị gia tài giỏi hơn cả anh." Kijima không hề do dự trong việc đánh giá Kiyotaka. Có vẻ như đang khen ngợi con trai đối phương, nhưng thực ra không phải vậy. Ý Kijima muốn nói: Ayanokouji là một chính trị gia không bằng một đứa trẻ. "Thủ tướng đánh giá con trai tôi như vậy, không gì có thể làm tôi vui hơn là điều này." Ayanokouji sau khi nghe, bề ngoài vẫn cảm ơn trước. "Chắc là nhờ vào nỗ lực của anh, con trai anh đã nhận được một nền giáo dục đặc biệt, đúng không?" "Không có gì đặc biệt cả, đều là công lao của trường này." Kijima cố ý nhử mồi để Ayanokouji có thể liên tưởng đến White Room. Trong khi đang trò chuyện về con cái, Kijima đã tưởng tượng trước cuộc đối thoại và âm thầm dẫn dắt câu chuyện. "Mr. Ayanokouji, anh nói muốn trò chuyện với tôi. Nhưng tôi là người ủng hộ Đảng Công dân, còn anh lại là Đảng Cộng vinh." "Đúng vậy, nhưng trước đây tôi và Thủ tướng Kijima cũng đều là người của Đảng Công dân." Kể từ khi Kijima trở thành Thủ tướng, tỷ lệ ủng hộ không ổn định của Đảng Công dân đã bắt đầu tăng cao và duy trì ở mức cao, đó là ảnh hưởng của một chính quyền lâu dài. Trong khi đó, Đảng Cộng vinh mà Ayanokouji thuộc về đang ở trong thế yếu tuyệt đối, chỉ là một phe nhóm chỉ biết phát ra tiếng huýt sáo phản đối. "Đã đến lúc hỏi rồi, lý do anh rời khỏi đảng là gì?" "Ở Đảng Công dân, tôi sẽ gây bất lợi cho một số người." Dù trước mặt là một nhân vật trung tâm của Đảng Công dân, Ayanokouji cũng không chút do dự. "Ayanokouji san là người dám nghĩ dám nói. Trước khi qua đời, Naoe sensei cũng đã khen ngợi điều này, nhưng đồng thời cũng nói rằng cảm thấy sợ hãi. Dù thuộc bất kỳ phe phái nào, nếu vừa mới quay lại chính trường, không phải nên tránh nói những lời có thể gây hiểu lầm sao?" "Tôi rất cảm kích lời khuyên thẳng thắn của Thủ tướng, nhưng tính cách tôi thẳng thắn như vậy cũng đã được một số người ủng hộ tôi công nhận. Để cảnh tỉnh bản thân không rơi vào tình trạng trở thành một chính trị gia dùng biện luận và các phương pháp khác để thoát thân, tôi đã chọn theo đuổi sự thẳng thắn, và biến những gì tôi nghĩ thành hành động, đó đã trở thành tín điều của tôi." "Thì ra là vậy, tôi lại muốn hỏi anh một việc. Nếu có thể, anh có muốn phục hồi vị trí của mình trong Đảng Công dân không?" "Không, hiện tại tôi không có ý định đó." Dù Ayanokouji có muốn, Kijima cũng 100 sẽ không đồng ý. Trong giai đoạn kiểm tra của Ủy ban duyệt xét, các thành viên trong Hội đồng Quản trị sẽ loại bỏ ông ngay lập tức. Câu nói này của Kijima chỉ là một thủ tục cho có mà thôi. Mặc dù các nghị sĩ trong khu vực bầu cử nhỏ có thể tự do thay đổi đảng mình ủng hộ, nhưng đối với Ayanokouji thì không đơn giản như vậy. Nếu ngay từ đầu có thể gia nhập Đảng Công dân, ông cũng đã không phải ứng cử vào vị trí dự bị của Đảng Cộng vinh. "Vậy có nghĩa là anh muốn bắt đầu thay đổi cấu trúc chính trị của Nhật Bản từ Đảng Cộng vinh, phải không?" "Đúng vậy, nếu gia nhập dưới sự chỉ đạo của Thủ tướng Kijima thì e là điều này gần như không thể. Nhưng Thủ tướng biết về quy tắc chỉ số không? Hiện tại xu hướng chính trị đã thay đổi mạnh mẽ theo hướng mà ngài đã định sẵn. Điều này không liên quan đến việc thuộc phe cánh trái hay phải. Điều duy nhất có thể xác định là tôi và Thủ tướng hiện đang ở vị trí đối lập." Ayanokouji rất tự tin rằng khi chính trị Nhật Bản trải qua sự thay đổi lớn lần nữa, chỉ số sẽ ngay lập tức nghiêng về phía mình. "Đứng trước đương kim Thủ tướng mà lại dám ăn nói ngang hàng như thế, thật là gan lắm đấy, Mr. Ayanokouji." "Tôi hiện không có gì phải sợ cả. Tôi không có ý định chỉ chăm chăm nhìn sắc mặt của người khác để bám lấy ghế nghị sĩ." "Ayanokouji san, anh có nhận thức rõ ràng rằng hiện giờ mình là một nghị sĩ thuộc Đảng Cộng vinh, đúng không?" Đảng Công dân và Đảng Cộng vinh có bản chất khác biệt, và sự khác biệt này đã tạo ra một khoảng cách lớn giữa hai đảng. Lời nói của Kouenji chính là cảnh báo Ayanokouji: Có lẽ sẽ không có chỗ cho ông trong đảng này. "Xin lỗi, tôi không hiểu rõ lắm. Có thể giải thích chi tiết hơn được không?" "Được rồi, như anh mong muốn. Mặc dù Thủ tướng Kijima luôn lo lắng về anh, tôi sẽ không đánh giá một người dựa trên đạo đức hay khác biệt đảng phái. Tôi chỉ quan tâm xem người đó có khả năng hay không. Ít nhất hiện tại, Mr. Ayanokouji so với Thủ tướng Kijima e là không có cơ hội thắng đâu. Đừng nói là tôi sẽ giúp anh, ngay cả việc nghe anh nói cũng chỉ làm người ta cảm thấy vô nghĩa." "Cảm ơn sự chỉ trích nghiêm khắc của anh." "Ayanokouji san, Kouenji san là người rất tài giỏi. Nhưng anh biết vì sao anh ấy không coi anh là đối thủ không? Không phải vì mối quan hệ giữa tôi và anh ấy. Anh đã từng vấp ngã nhưng lại được người dân lựa chọn, nghĩa là anh cũng có một mức độ hỗ trợ nhất định. Cách thức và phương hướng tồn tại của đất nước không cần phải nói rõ, điều này không liên quan đến đảng phái. Dù là khác phái cũng không sao. Tuy nhiên, người dân không phải kẻ ngốc. Đừng đơn giản nghĩ rằng họ sẽ mù quáng bầu chọn những người thể hiện rõ ràng tham vọng của mình." Kijima cẩn thận phân tích và giải thích lời nói của Kouenji. "Tôi đã dành thời gian cho anh, cứ nghĩ anh sẽ có những phát biểu thú vị. Không cần nói thêm gì nữa, hãy lui ra đi, Mr. Ayanokouji. Anh là một người nhàm chán vô cùng." "Thật tiếc vì không thể đáp ứng kỳ vọng của anh." Dù không đạt được nhiều kết quả, nhưng ít nhất họ cũng đã để ý đến sự hiện diện của ông. "Tiếp theo, tôi sẽ rút lui." Chính mình là người mở ra cánh cửa này một cách cứng rắn. Giờ là lúc ông phải rút lui. "Nhân tiện, con trai của anh trong kỳ thi đặc biệt gần đây đã giúp lớp của mình giành chiến thắng. Không nghi ngờ gì nữa, thằng bé là một người xuất sắc. Về những điều liên quan đến chuyện này, chúng ta có thể từ từ trò chuyện sau khi có dịp." "Cảm ơn lời khen của Thủ tướng, tôi cũng rất mong chờ cuộc trò chuyện tiếp theo." Sau khi nói xong và cúi chào, Ayanokouji quay lưng bước về phía cửa sau. Kouenji từ đầu đến giờ vẫn nhìn Ayanokouji với vẻ mặt vô cùng nhàm chán, nhưng lúc này, lần đầu tiên ông ta tỏ ra có sự quan tâm. "Vì Thủ tướng Kijima đã nói vậy, thì là một người làm cha, tôi cũng không thể bỏ qua chuyện này." "Dù sao thì con trai của Kouenji san cũng rất xuất sắc." Nghe thấy câu này, Ayanokouji dừng bước ngay khi vừa quay người. "Trong cuộc trò chuyện ba bên vừa rồi, Kiyotaka cũng nói rằng thằng nhóc sẽ chuyển sang một lớp khác. Nghĩa là sẽ không cùng lớp với con trai anh. Có vẻ như giữa hai đứa sẽ bắt đầu có sự cạnh tranh." Chủ tịch Kouenji cũng rất ngạc nhiên vì đây là điều chỉ có Ayanokouji biết. "Vậy sao, Ayanokouji san?" "Đúng vậy, chính miệng thằng nhóc đã nói." "Vất vả lắm mới lên được lớp A, giờ lại tự ý chuyển xuống lớp dưới sao...?" "Con trai tôi rất xuất sắc, luôn suy nghĩ và làm những điều mà người thường không thể đoán trước được. Có thể là vì trong trường này không có đối thủ ngang tầm, nên nó tự tạo ra thử thách cho bản thân." Nếu con trai của Kouenji thật sự có năng lực, thì đây chính là một sự khiêu khích khéo léo. Ý đồ của Ayanokouji đã phát huy tác dụng vượt ngoài mong đợi. "Ra là vậy. Không có gì lạ khi tôi cảm thấy một bầu không khí thú vị lúc đó... Mr. Sakayanagi." "À, tôi hiểu rồi." "Vậy nếu con trai của Mr. Ayanokouji thật sự chuyển lớp, anh có thể giúp tôi chuyển lời cho con trai tôi được không?" "Tôi rất sẵn lòng. Anh muốn chuyển lời gì?" "Để công nhận tự do thật sự của con, ta ra lệnh cho con giữ lớp hiện tại ở hạng A cho đến khi tốt nghiệp. Nếu truyền đạt như vậy, con trai tôi chắc chắn sẽ hiểu. Đến lúc đó, dù có muốn hay không, hai đứa con của chúng ta sẽ phải bắt đầu cạnh tranh với nhau." "Tôi hiểu rồi, nhưng sao lại làm như vậy?" "Dù tôi không biết con trai của Mr. Ayanokouji sẽ chuyển đến lớp nào, nhưng việc tự tạo thử thách cho mình rồi bắt đầu lại từ đầu thật sự rất thú vị. Ít nhất đó là một điều đáng để tôi quan tâm. Hơn nữa, tôi nghĩ cũng không tồi nếu cho con trai tôi một thử thách. Dù không biết liệu nó có đủ sức làm đối thủ của thằng bé không." "Vậy là anh muốn Kiyotaka dạy dỗ cho con trai mình, phải không, chủ tịch Kouenji? Dù sao cũng không phải chuyện xấu khi để con trai anh thấy được một bức tường không thể vượt qua." Đối diện với sự khiêu khích mạnh mẽ từ Ayanokouji, một bên lông mày của Kouenji hơi co lại. "Mặc dù nó vẫn chỉ là một con chim non, nhưng tôi cũng đã cho Rokusuke một nền tảng giáo dục tương xứng." "Ra là vậy, anh muốn nói rằng chúng ta có lập trường hoàn toàn trái ngược nhau phải không? Việc dành cho con trai mình những lời khen ngợi là điều hiển nhiên, nhưng đối với tôi cũng vậy. Có vẻ như chúng ta thiếu chứng cứ để đánh giá bên nào thực sự xuất sắc hơn." Ayanokouji tiếp tục nói trước khi ai đó lên tiếng. "Chúng ta hãy đặt một cuộc cá cược nhé. Nếu Kiyotaka có thể ngăn cản lớp của con trai anh tốt nghiệp với hạng A, chúng ta sẽ hẹn gặp lại nhau một lần nữa, và cuộc gặp đó sẽ là 1 đối 1, không ai làm phiền." Lần này, cuộc cạnh tranh không liên quan đến danh phận chính trị gia hay chủ tịch, mà hoàn toàn dựa trên sự xuất sắc của con trai của cả hai bên. Với đề nghị này, Kouenji lần đầu tiên mỉm cười. "Thật thú vị đấy, Mr. Ayanokouji. Tôi chấp nhận cược này, nhưng nếu con trai tôi không thể ngăn cản, thì anh phải từ bỏ vị trí nghị sĩ vĩnh viễn, có vấn đề gì không?" Nghe xong câu này, Ayanokouji bỗng nhiên nghiêm mặt lại. Thấy ông im lặng một lúc, Kouenji lại mỉm cười. "Tôi chỉ đùa thôi, không cần phải nghiêm túc như vậy. Nói thật, không lập tức đưa ra phản hồi như vậy cũng chứng tỏ anh có sự chín chắn và khả năng phán đoán lạnh lùng." Nói xong, Kouenji vỗ tay hai ba cái. Mặc dù theo cảm nhận trực giác, Ayanokouji sẽ trực tiếp chấp nhận điều kiện mà Kouenji đưa ra, nhưng ông vẫn đưa ra quyết định một cách bình tĩnh. Về mặt khả năng cá nhân, Kiyotaka hoàn toàn không thể thua, nhưng cậu ta không quá bận tâm đến lớp A, và cũng không rõ liệu cậu có hành động gì về chuyện này hay không. Hơn nữa, nếu điều kiện này bị truyền đến tai Kiyotaka, thì cũng có sự lo lắng rằng cậu có thể sẽ gia nhập phe của Kouenji. "Anh thật là hào phóng, chủ tịch Kouenji." Người ủng hộ lớn nhất của mình có thể sẽ trở thành kẻ thù. Tuy nhiên, Kijima không hề bận tâm về điều này, ngược lại còn tỏ ra rất thích thú như một người quan sát. "Cuộc đời cần chút thú vị." "Nói rất đúng." "Tôi sẽ rời Nhật Bản một thời gian. Khi có kết quả, hãy liên hệ lại với tôi. Khi con trai tôi thu hoạch trái ngọt chiến thắng, tôi cũng sẽ vui vẻ trở về." "Về kết quả, tôi sẽ là người thông báo cho chủ tịch Kouenji." Với tư cách là nhân chứng, lời phát biểu của Kijima tuyên bố rằng cuộc cá cược này chính thức bắt đầu. 5 Rời khỏi trường, Ayanokouji ngồi vào ghế sau của chiếc xe hơi màu đen đậu bên ngoài cổng chính. "Vất vả rồi. Cảm giác của anh với Thủ tướng Kijima thế nào?" Tsukishiro, người làm tài xế, quay lại hỏi. "Ông ta là một con cáo già, tôi đã hiểu rõ thực lực của ông ấy." Ý của Ayanokouji không phải là thử thách thành công, mà là xác nhận rằng sức mạnh của ông ta thật sự sâu không thấy đáy. Tuy nhiên, đối với Ayanokouji, đó cũng là một thành quả. "Dù sao ông ta cũng là người đứng đầu đảng Dân chủ." Là người đã làm cầu nối với đảng Dân chủ lâu năm, Tsukishiro đối với chuyện này đã quen thuộc. "Tôi đã nghĩ là nếu gặp mặt trực tiếp, có thể sẽ khiến họ dao động một chút." "Những người bị lừa bởi vẻ ngoài bình thường của ông ta thì không ít, nhưng ông ta thực sự có bản lĩnh. Có phải anh đã khiến họ nhớ đến mình không?" Ayanokouji khoanh tay và ra hiệu cho tài xế xuất phát. "Chính trị gia là tập hợp của sự tôn nghiêm. Nên nếu cảm thấy bị làm yếu đi, tôi sẽ ngoan ngoãn một chút." Mặc dù đã giăng bẫy gián tiếp vài lần, nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến Ayanokouji. "Thủ tướng Kijima cũng đã tính toán sai một chút, dù sao ông ta cũng không có lòng tự trọng phải bảo vệ. Tuy nhiên, khi anh đến trường, tôi cũng đã xem qua đoạn video của kỳ thi đặc biệt hôm trước, con trai anh đã phát triển rất tốt. Không ngần ngại sử dụng cảm xúc của phụ nữ, cũng là di truyền từ anh phải không?" Tsukishiro đã tiếp xúc bí mật với những người có quan hệ trong trường và có được đoạn video của kỳ thi. Ayanokouji cũng đã xem video và tham gia hôm nay. Chính vì thế, dù hôm nay có những thông tin chỉ Kijima và đội của ông ta biết, Ayanokouji cũng không bị dao động. "Để phục vụ cho bản thân, tôi sẽ tận dụng bất kỳ thứ gì có thể dùng được. Đó là cách học hỏi và áp dụng." "Thu thập dữ liệu rất vất vả, nhưng giữ lại cũng không có ích gì. Xử lý nó không thành vấn đề chứ?" Sau khi nhận được lệnh đồng ý, Tsukishiro cầm USB và không một lần nhìn về phía Ayanokouji ở ghế sau. Sau đó, ông ta đột ngột bẻ đôi USB và vứt chúng vào thùng rác được đặt trên giá đựng cốc ở trung tâm điều khiển. "Còn một người nữa, chủ tịch Kouenji thế nào?" "Anh ta thân cận với Kijima hơn tôi nghĩ. Quan hệ này chắc chắn không phải hình thành trong một sớm một chiều." Đối với khả năng mà Kijima sở hữu, Tsukishiro cũng không thể lơ là. "Thủ tướng bản thân có năng lực, lại còn có hậu thuẫn mạnh mẽ. Đảng Dân chủ sẽ không lo gì trong mười năm tới." "Trừ khi có điều gì ngoài dự đoán. Nhưng trong thế giới này, dù có địa vị cao hay năng lực mạnh mẽ đến đâu, luôn có những yếu tố không thể chống lại. Đôi khi, họ cũng có thể gục ngã trước những tình huống không thể lường trước được..." "Ở nơi có ánh sáng chắc chắn cũng sẽ có bóng tối. Đúng là rất phù hợp với cách suy nghĩ của anh, Ayanokouji san." "Hơn nữa, còn có những thu hoạch ngoài dự đoán." "Ồ? Thu hoạch à?" Nếu Kiyotaka có thể đánh bại lớp học mà con trai Kouenji đang theo học, cuộc gặp mặt với Kouenji sẽ trở thành hiện thực. Mặc dù chỉ là một cược giống như trò chơi, nhưng người đàn ông đó chắc chắn sẽ tuân thủ lời hứa. Được trò chuyện trong một không gian không bị quấy rầy là cơ hội duy nhất để Ayanokouji tạo dựng mối quan hệ. "Không ngờ từ bây giờ đã xuất hiện tình huống mà Kiyotaka có thể có ích. Quả nhiên, không hành động thì chẳng bao giờ biết được." Ayanokouji không có quá nhiều kỳ vọng. Dù vậy, cơ hội nhỏ bé như một phép màu này, ông chắc chắn sẽ không bỏ qua. Chương 8: "Lễ kỷ niệm" Khi thay đồ xong và dùng điện thoại kiểm tra thực đơn, tiếng thông báo cơm đã nấu xong vang lên trong phòng. Vì quá bận, tuần này thỉnh thoảng tôi đi ăn ở nhà hàng, thỉnh thoảng lại ăn ở cửa hàng tiện lợi. Nhưng hôm nay, tôi lại bắt đầu cuộc sống tự nấu ăn. Mở nắp nồi cơm điện, hương thơm của cơm lan tỏa nhẹ nhàng. Mùi thơm khiến người ta thèm ăn đó là do các axit amin được tạo ra từ sự phân giải protein có trong gạo, các hợp chất cacbonyl được sinh ra từ phản ứng của đường do sự phân giải tinh bột. Tay trái cầm bát, tay phải cầm muỗng. Tôi múc cơm vừa đủ vào bát. Tiếp theo, lại múc một ít cơm vào một chén trà khác hành động này do tay trái thực hiện một cách vô thức. "Không cần nữa, phải không?" Gần đây, tôi thường xuyên có những ký ức cơ bắp như vậy. Tôi đặt món ăn phụ và súp miso lên khay, rồi di chuyển đến bàn trong phòng ngủ. So với vài ngày trước, cách bài trí trong phòng có chút gì đó thiếu hài hòa. Kể từ khi bắt đầu mối quan hệ cho đến vài ngày trước, những đồ vật cá nhân của Karuizawa đã dần dần xuất hiện mỗi ngày. Đột nhiên mất đi những món đồ đó, tôi không thể không cảm thấy không quen. Nhân tiện, những đồ vật chất đống đó là do một số người bạn của Karuizawa đến lấy. Satou, Sonoda và Ishikura. Vì tôi vẫn chưa gặp trực tiếp, có bạn bè có thể giúp đỡ là điều tốt. Trong số đó, Satou vẫn nghi ngờ liệu có phải Karuizawa thật sự chia tay tôi không. Dù cô ấy rất để ý, nhưng sự thật thể hiện ra bên ngoài sẽ không thay đổi. Cuối cùng, tôi phải giải thích lại nhiều lần rằng tôi là người bị đá. Tôi hiểu rằng liên tục phủ nhận một cách mạnh mẽ sẽ khiến người khác cảm thấy tôi không hiểu lễ nghĩa. Nhưng đó là lựa chọn tốt nhất. Karuizawa Kei, cô gái này mặc dù có những mặt vụng về, nhưng nhờ vào vẻ ngoài, nhờ vào bạn bè và cũng có chỗ đứng trong lớp. Còn tôi, lại là kiểu người của mặt tối. Người như vậy nếu chia tay với Karuizawa sẽ trở thành vết nhơ trong cuộc đời cô ấy. Thực tế, Karuizawa cũng không làm gì sai. Khi tôi đang ăn sáng và bật TV, màn hình điện thoại sáng lên. Chào buổi sáng. Hôm nay có thể gặp nhau không? Một tin nhắn như vậy được gửi đến. Tôi định ăn xong rồi mới đọc tin nhắn, nhưng ngay lập tức lại có một tin nhắn mới. Chắc là rảnh rồi, vì bị bạn gái bỏ mà. "Tin này cũng truyền đến tai Horikita sao?" Tôi tưởng là trong kỳ nghỉ xuân sẽ lan truyền chậm hơn… Mạng lưới thông tin của các cô gái, có lẽ không kém gì tốc độ ánh sáng. Không còn cách nào khác, tôi cầm điện thoại và trả lời tin nhắn. "10 giờ trở đi đều được." "Vậy gặp nhau lúc 11 giờ ở quán cà phê trong trung tâm thương mại Keyaki." Sau hai lần trao đổi, chúng tôi đã thống nhất thời gian gặp mặt. 1 Tôi và Horikita gặp nhau tại trung tâm thương mại Keyaki và cùng nhau đi đến quán cà phê. Nhưng hôm nay quán khá đông, phải đợi vài bàn. "Thật phiền phức nhỉ." "Đợi hoặc đổi chỗ, đối với tôi đều được." Khi được hỏi có muốn ghi tên vào giấy không, Horikita hơi ngần ngại một chút. "…Vậy đổi chỗ đi. Cũng có thể ngồi ở ghế dài cho qua." Tôi không quá để tâm, vì vậy theo Horikita di chuyển. Ở gần máy bán hàng tự động gần nhà vệ sinh tầng 2 có một chiếc ghế trống, chúng tôi quyết định ngồi ở đó. "Mời cậu, Ayanokouji kun." "Vậy à, biết thế đã ở lại quán cà phê rồi. Chúng ta quay lại đi." "Quán cà phê tôi không mời nữa, cậu có muốn quay lại không?" "…Ra vậy." "Vậy sao? Nếu cậu đặc biệt muốn tự trả tiền, tôi hoàn toàn không ngăn cản đâu." "Vậy thì cho tôi một ly cà phê đen, nóng." Nếu phản bác thì sẽ không mời tôi, nên tốt nhất cứ im lặng mà thôi. Rõ ràng tương lai sẽ thiếu tiền, mỗi yên cũng phải tiết kiệm. Horikita mua hai chai đồ uống giống nhau từ máy bán hàng tự động, rồi đưa cho tôi một chai. "Uống đi, uống nóng sẽ cảm nhận được vị của người độc thân." "Đây là an ủi hay khiêu khích vậy?" "Tôi cũng không biết, chắc là cái sau đi." Chắc vậy… không, chắc chắn là khiêu khích rồi. Sau khi nhìn tôi một lúc, Horikita nghiêng đầu với vẻ mặt không thể tin nổi. "Thật sự cậu đã chia tay với Karuizawa san rồi sao? Thật sự không thể tin được." "Không có gì giấu giếm đâu, thật mà. Cậu nghe thông tin này từ đâu thế?" "Chịu thôi, Kushida san rất hào hứng nói với tôi là cậu bị cô ấy đá thẳng cẳng. Muốn nghe chi tiết không?" Tôi muốn chuẩn bị trước cho những chuyện sắp tới, nên xác nhận thử xem chuyện này đã được lan truyền thế nào. "Được rồi, nói đi, tôi muốn tham khảo chút." "Cậu vừa khóc vừa la hét không muốn chia tay, rồi còn cố gắng níu chân Karuizawa san lại, làm đủ thứ đấy." Hình như nói có vẻ quá bi thương rồi... "Mặc dù không nghĩ rằng cậu, người luôn điềm tĩnh, lại làm ra chuyện như thế, nhưng cứ coi như là thật đi." "À " "Đùa thôi. Mặc dù ngay cả Kushida san cũng không biết rõ ràng chuyện chia tay thế nào." Dù sao đi nữa, để tránh tai mắt người khác, chúng tôi đã chọn một phòng karaoke riêng. Tất nhiên, nếu Karuizawa giải thích như vậy, tôi cũng chỉ có thể vui vẻ chấp nhận. Không... dù vậy, tôi vẫn không thể không phản kháng. Ít nhất là tạm thời yên tâm rồi. Mặc dù tôi có phần nào chấp nhận sự thật, nhưng câu "làm việc phải có chừng mực" hôm nay tôi đã học được. "Thực ra tôi không xứng với cô ấy." "Thật sao? Tôi thấy không phải vậy. Tôi nghĩ Karuizawa san rất trân trọng cậu." "Phụ nữ sinh ra đã biết diễn xuất mà. Hoặc là cô ấy đã tìm được người tốt hơn." Đối với lời giải thích qua loa của tôi, trên mặt Horikita hiện lên một biểu cảm phức tạp. "Mặc dù không thể phủ nhận khả năng này..." "Có chuyện gì thế? Cậu nhìn tôi với ánh mắt đầy ẩn ý như vậy?" "Rõ ràng là muốn tận hưởng chút thất vọng của cậu, nhưng cậu lại chẳng có phản ứng gì cả." Đây là một chủ đề rất hời hợt, cô ấy chắc chắn sẽ giải quyết bằng tin nhắn hoặc điện thoại. "Cậu hẹn gặp mặt chỉ để xác nhận sắc mặt của tôi thôi sao?" "Đúng vậy." Thật là một tính cách xấu xa. "Về chuyện nam nữ, tôi càng nói nhiều thì càng bị cho là thiếu tinh tế. Dừng ở đây thôi." "Vậy hãy dừng lại ở đây." Cuối cùng, Horikita cũng bắt đầu vào vấn đề chính. "Thực ra, tôi muốn nói về chuyện của Maezono san sau khi kỳ thi đặc biệt kết thúc. Bầu không khí hiện tại thật khó để bày tỏ niềm vui một cách thành thật, phải không? Mọi người đều có cảm giác không ổn." "Ừ, có lẽ đúng vậy. Mọi người đang chú ý đến sự hỗn loạn của các lớp khác." Lẽ ra, họ phải vui mừng và phấn khích hơn với chiến thắng này. Nhưng giờ đây, những chuyện của các lớp dưới lại gây xôn xao. "Ừm. Vì vậy, tôi nghĩ trước khi lên năm ba, cả lớp sẽ tổ chức một bữa tiệc mừng để ăn mừng việc thăng hạng." "Ăn mừng thăng hạng?" "Thực ra chỉ là đơn giản thôi, mọi người tụ tập lại và nâng cốc." Cô ấy muốn nghe tôi đánh giá ý tưởng này. "Rốt cuộc, loại chuyện này khó mà bàn bạc với các bạn khác, phải không?" "Ừ, đúng vậy." Mặc dù bề ngoài chúng tôi đã chiến thắng, nhưng cái giá phải trả là sự thôi học của Maezono. Cho đến khi kỳ nghỉ xuân bắt đầu, không khí trong lớp vẫn còn chút căng thẳng. Horikita nghĩ rằng nếu có thể xóa bỏ một chút bầu không khí này thì thật tuyệt. "Rất tốt là một ý tưởng hay. Nhưng còn địa điểm thì sao?" "Nếu gần 40 người tụ họp lại mà không chọn địa điểm cẩn thận, sẽ gây phiền phức cho người xung quanh, phải không? Vì vậy, tôi nghĩ sẽ sử dụng phòng học của trường vào ngày nghỉ. Tiền chỉ cần chi cho đồ uống thôi. Thứ Sáu tuần sau thì sao?" Ngày đó tất cả các hoạt động câu lạc bộ đều nghỉ, đúng là một địa điểm rất phù hợp. Sau đó chỉ cần đợi sự đồng ý từ phía nhà trường là được. "Tôi đồng ý." "Cậu có thể đến không?" "Không có lý do gì để từ chối." "Vậy sao, vậy thì tốt." Sau một chút vui mừng ngắn ngủi, biểu cảm của Horikita lại hơi u ám một chút. "Còn một chuyện nữa. Gọi cậu ra đây là có lý do, mặc dù không biết có phải tôi tự cao quá không." Sau khi phát ngôn, Horikita im lặng trong vài giây. Có vẻ như việc mở lời đối với cô ấy khá khó khăn. "Trái tim cậu không bị tổn thương chứ? Tôi hơi lo lắng một chút." "Trái tim?" "Cậu ưu tiên chiến thắng của lớp, kết quả là Maezono san phải thôi học. Quyết định này chắc chắn khiến cậu gánh vác rất nhiều thứ." "Tôi là người muốn làm đại tướng. Horikita không cần phải lo lắng." "Không chỉ lần này, mà cả vụ việc của Sakura nữa. Cậu đã gánh vác những trách nhiệm mà ai cũng không muốn gánh, và đã giúp đỡ lớp." Trong ánh mắt nhìn tôi của Horikita, có chút dao động. "Vì tôi yếu đuối, nên cậu buộc phải làm nặng thêm gánh nặng trên vai..." "Không việc gì phải cảm thấy có lỗi. Mọi chuyện tôi làm đều là tự ý. Cậu không cần phải tự trách mình." "Nhất định phải cảm thấy có lỗi, không thể không cảm thấy. Tôi hiểu mình không đủ sức mạnh, nhưng ít nhất tôi muốn trở thành chỗ dựa tinh thần của cậu. Nếu cảm thấy khó chịu, tôi mong cậu nói thật lòng, mong cậu nói cậu muốn được chăm sóc." Có thể hiểu được ý tứ của Horikita. Quả thật, nếu là học sinh khác làm những hành động tương tự, phần lớn sẽ cảm thấy đau lòng. Nhưng không may là, tôi không có loại cảm xúc đó. Cái gì là hiệu quả cao, cái gì là vô ích. Ai đi, ai ở lại. Ra quyết định như một cỗ máy. Loại cảm xúc này tôi không cần phải để Horikita hiểu, cũng không muốn cô ấy hiểu. Không, cho dù tôi nói ra sự thật ở đây, cũng chỉ bị coi là tỏ ra mạnh mẽ thôi. "Tôi hiểu ý của cậu, nhưng hiện tại không sao cả. Khi nào thật sự cảm thấy khó chịu, tôi chắc chắn sẽ tìm cậu để bàn bạc." " Thật vậy sao?" "Xin lỗi, khiến cậu lo lắng rồi." "Hoàn toàn không có... Tôi chỉ là, muốn trở thành sức mạnh của cậu thôi." "Câu nói này có thể khiến người khác hiểu lầm đấy." "......Hiểu lầm?" Horikita nghiêng đầu, không hiểu tôi đang nói gì. "Có cảm giác như là tỏ tình." "......Hả?" "Giờ tôi đã tự do rồi, cậu có muốn đăng ký làm ứng cử viên cho vị trí bạn gái không?" Sau khi tôi nói rõ ràng, Horikita cuối cùng cũng hiểu tôi đang nói gì. "......Ồ, giờ cậu cũng biết nói linh tinh rồi nhỉ." Cô ấy thở dài và nhìn tôi với ánh mắt tức giận. "So với chuyện đuổi học, tôi chỉ giả vờ mạnh mẽ để che giấu nỗi buồn bị bạn gái đá thôi, vì vậy tha lỗi cho tôi nhé." "Thật không hiểu nổi." Chúng tôi uống hết nước và trò chuyện thêm một lúc nữa. 2 Trên đường về, sau khi tạm biệt Ayanokouji, người cùng cô đến tiệm sách, Horikita một mình hướng về ký túc xá. Cơn gió ấm của mùa xuân thổi qua, mái tóc dài đã mọc thêm chút, nhẹ nhàng bay theo gió. "Ứng cử viên bạn gái... sao." Dù chỉ là một câu đùa vớ vẩn, nhưng Horikita lại nhớ lại những chuyện cũ. Gặp gỡ Ayanokouji, thoáng chốc đã hai năm trôi qua. Dần dần, mối quan hệ giữa họ trở nên tự nhiên, có thể trêu đùa nhau một cách thoải mái. Tuy nhiên, vẫn có những điều khiến cô ấy phải suy nghĩ. "Chỉ có cậu ấy, mới khiến tôi có thể nói chuyện theo cách như vậy." Horikita sẽ không nói chuyện với ai khác như thế, dù là Kushida hay Ibuki, hay bất kỳ ai khác trong lớp. Luôn có những điều không thể buông bỏ. Cô ấy nhận ra rằng Ayanokouji có những điều không giống với một người bạn hay một người bạn học. Anh ấy luôn ở gần cô hơn bất kỳ ai khác, luôn lặng lẽ theo dõi cô. Trong hai năm rõ ràng này, Horikita đã dần bỏ đi sự phòng bị với Ayanokouji. "Nhưng dù sao đi nữa, chuyện bạn gái gì đó..." Cô tự mắng mình như một kẻ ngốc. Trong khi nghĩ như vậy, Horikita cảm thấy một chút âm thanh từ nhịp tim của mình. Những tín hiệu nhỏ của cơ thể mà trong môi trường ồn ào không thể nhận ra. "...Vừa rồi là gì vậy...?" Một cảm giác lạ lùng trong trái tim mà cô chưa từng trải qua. Lo lắng? Dù có những thắc mắc như vậy, cô lập tức nhận ra đó không phải là vấn đề, và xóa đi những suy nghĩ trong đầu. Vậy thì, lý do tim đập nhanh hơn hiện giờ là gì? Cô nhớ lại những lời nói mạnh mẽ của Ayanokouji, người đã khuất bóng. "Cậu có muốn đăng ký làm ứng cử viên cho vị trí bạn gái không?" Ánh nhìn không hiểu, từ trên xuống dưới. Hơn nữa, nếu không phải là người mình thích, tại sao lại muốn đăng ký làm ứng cử viên cho người yêu của anh ấy? Thích là gì? Không thích là gì? Cô không bao giờ có ý thức với người khác phái, liệu mình có hiểu được không? "Thôi bỏ đi, vốn dĩ là trò đùa. Nghĩ nhiều cũng chẳng có ích gì, thật kỳ lạ." Horikita muốn xua tan những suy nghĩ này, nhưng không thể dễ dàng thoát khỏi. "...Không được, đừng nghĩ nữa." Horikita quyết định làm trống đầu óc của mình. Vì cô nhận ra rằng: những suy tư này chỉ khiến mình sa lầy. Chương 9: "Đêm hứa hẹn" Thời gian từ đầu tháng Tư hơi quay lại cuối tháng Ba. Vì hôm nay tôi có một số việc phải xử lý từ sáng sớm, nên tôi thức dậy lúc 07 giờ sáng và bắt đầu hành động. Đến 08 giờ, tôi mở TV lên để phát chương trình tin tức, coi như nhạc nền cho căn phòng của mình. Sau đó tôi gửi tin nhắn cho Ichinose. Chiều nay tớ sẽ ở ngoài đến 03 giờ, hy vọng cậu có thể đến phòng tớ vào lúc sau. Nội dung tin nhắn không có gì chi tiết. Tuy nhiên, từ năm ngoái đến giờ, chúng tôi đã nhắc lại thỏa thuận này rất nhiều lần. Vì vậy, bây giờ không cần phải giải thích chi tiết nữa. Tất nhiên, sau kỳ thi đặc biệt cuối năm học, đã có sự thay đổi lớn về tình hình. Dường như Ichinose đã bị sốt sau đó, không tham dự buổi lễ tốt nghiệp và bắt đầu kỳ nghỉ xuân. Từ đó đến nay, cô ấy vẫn chưa xuất hiện lần nào ở ngoài. Có thể thấy, tổn thương tôi gây ra rất lớn, vết thương để lại sâu sắc, đến nay vẫn chưa lành. Tin nhắn tôi gửi không hiển thị là đã đọc. Cô ấy đang ngủ, hay đã thức dậy nhưng giả vờ không để ý, hay là có lý do nào khác? Tôi đã thử gọi một lần, nhưng điện thoại không có tín hiệu. Đó là kiểu thông báo cố định chỉ xuất hiện khi nguồn điện không bật hoặc sóng điện thoại không nhận được. Nếu thấy thì liên lạc với tớ. Sau khi thêm câu đơn giản này, tôi tạm thời để nó sang một bên. Hôm nay là ngày đó, Ichinose chắc chắn biết. Nếu hôm nay không có tin tức gì, tôi sẽ phải tự quyết định kết quả lần này. Tôi nhìn về phía TV. Dự báo thời tiết đang phát, cho biết trời sẽ nắng trong suốt cả ngày, nhưng từ tối đến sáng sẽ có mưa lớn liên tục. Trong khi tôi đang dành một chút thời gian để dọn dẹp phòng, điện thoại đột nhiên vang lên. Lúc đầu tôi tưởng là Ichinose đã trả lời, nhưng có vẻ không phải. "Chào?" Này, Ayanokouji! Ra ngoài gặp tao đi! Giọng nói lớn của Ishizaki khiến tôi phải đưa điện thoại ra xa tai một chút. "...Bây giờ sao? Mới sáng sớm mà?" Chẳng phải là lúc nào cũng được sao? Đây là kỳ nghỉ xuân mà. Tao có chuyện muốn nói. "Ừ, đúng là vậy... Khoảng một tiếng nữa thì cũng không sao, đi đâu bây giờ?" Sau khi hỏi lại như vậy, không biết liệu đối phương có rơi vào suy nghĩ vì chưa quyết định được nơi gặp không. Khoảng một giờ là đủ rồi. Còn về địa điểm, à tóm lại là ở ngoài, chỉ cần ở ngoài là được. Lời mời quá sơ sài đến mức khiến người ta nghi ngờ liệu Ishizaki có thực sự có lý do để gặp mặt không. "Ít nhất phải chọn một địa điểm chứ." Ngoài ký túc xá... À không, có rồi, đi trung tâm thương mại Keyaki đi. Trung tâm thương mại Keyaki? Vào thời điểm này thì nó chưa mở cửa, không thể vào được. Tuy nhiên, chính vì vậy mà chắc chắn không có học sinh nào ở đó. Có thể coi là một nơi thích hợp để trò chuyện bí mật. "Được rồi." Ok, tao sẽ đến trong 10 phút, gặp sau. Nói xong, Ishizaki tự tiện cúp điện thoại. Sáng sớm mà đã hưng phấn như vậy, thật sự hơi đáng sợ. Dù sao thì, đến đó rồi sẽ biết thôi. 1 Vì thời gian đối phương chỉ định không còn nhiều, tôi lập tức rời khỏi ký túc xá và đến trung tâm thương mại Keyaki theo địa điểm đã chỉ định. "Vậy " Tôi cầm điện thoại, cố gắng tìm kiếm Ishizaki, nhưng xung quanh không có một bóng người. Sau đó, thêm năm phút trôi qua, người phát đi lời mời vẫn không có dấu hiệu xuất hiện. Khi tôi đang phân vân liệu có nên liên lạc lại hay đợi thêm một chút thì "Ayanokouji kun?" Shiina Hiyori xuất hiện và bắt chuyện với tôi, cô ấy và Ishizaki có điểm chung duy nhất là cùng lớp. "Chào buổi sáng, Ayanokouji kun. Thật là trùng hợp nhỉ." "Đúng thế." Tôi đáp lại câu nói của cô ấy, nhưng có phải là ngẫu nhiên không? Vào thời điểm này ở trung tâm thương mại Keyaki, lại tình cờ gặp được bạn học cùng lớp của người mời. Không thể nói là tuyệt đối không thể xảy ra, nhưng khả năng này đúng là không cao. "À, thực ra tớ vừa nhận được liên lạc từ Ishizaki kun... Mặc dù cậu ấy không nói rõ lắm, nhưng tớ vẫn quyết định ra đây. Ayanokouji kun cũng vậy sao?" Có vẻ như suy nghĩ của Hiyori và tôi là giống nhau. "Đúng rồi. Tớ cũng vừa bị Ishizaki gọi ra đây, không nói lý do." Hiyori chắp tay lại, có vẻ vừa vui vẻ vừa thở phào nhẹ nhõm. "Tớ cũng vậy. Nhưng rốt cuộc là vì sao nhỉ?" "Mặc dù chắc chắn không phải chuyện xấu..." "Ồ, cái gì thế, hai người thật là sớm nha " Khi tôi và Hiyori nhìn nhau, Ishizaki xuất hiện gần đó, vừa phát ra âm thanh lười biếng vừa bước tới. "Là Ishizaki, cận đến muộn 10 phút đấy." "Mặc áo sơ mi ra ngoài lạnh quá, tao phải quay về lấy. Nghĩ lại, trên đường còn gặp được anh bạn thân mà, mấy chuyện này không quan trọng đâu, dù sao thì chúng ta cũng gặp nhau rồi." "Mấy chuyện này... Ừ, đúng là mấy chuyện không đâu." Về cơ bản, người đề nghị gặp mặt sẽ luôn tuân thủ thời gian, hoặc là đến sớm đợi. Chắc vì tôi quen rồi nên hơi nhạy cảm nhỉ. "Phải không ?" Nhìn Ishizaki vừa cười vừa gật đầu, tôi chợt nghĩ, mối quan hệ giữa người với người mỗi ngày đều đang thay đổi, mọi người đã dần quen nhau hơn không, là đã thân thiết hơn. Tôi cũng đã từng có những suy nghĩ tương tự về Ishizaki trong quá khứ, sự thay đổi thú vị trong mối quan hệ khiến tôi cảm thấy bất ngờ. Đây có phải là suy nghĩ chung của tất cả mọi người, hay là cảm nhận riêng của tôi, một người chưa xây dựng mối quan hệ bạn bè trước khi đến đây? "Chào buổi sáng, Ishizaki kun." Hiyori, với sự chu đáo, sau khi chúng tôi trò chuyện một lát, cũng lịch sự chào hỏi Ishizaki. "À, chào buổi sáng." "Vậy lý do Ishizaki gọi chúng tôi ra đây là gì?" Tôi thúc giục để cuộc trò chuyện đi tiếp, và Ishizaki cố tình ngừng lại, cười ngập ngừng. Sau đó, Ishizaki giơ lên một nắm tay mà cậu ấy nắm chặt. "Đã đến lúc rồi! Trở thành đồng đội của bọn tao đi!!!" Âm thanh của cậu ấy vang vọng khắp trung tâm thương mại Keyaki vào sáng sớm. Có lẽ vì âm thanh quá to đến mức có tiếng vang, một con chim đậu trên cây đã bay đi. "Xin lỗi, tôi vẫn không hiểu ý nghĩa của những lời vừa rồi, có thể giải thích rõ hơn không?" Vì không có sự giải thích rõ ràng nào, tôi không thể hiểu được hành động và lời nói của Ishizaki. "Đừng có không hiểu chứ! Trở thành đồng đội có nghĩa là chuyển lớp, chuyển lớp đấy!" "Sáng sớm mà nói chuyện không đâu như thế này sao?" "Ừ, vì sắp đến tháng Tư, tao muốn mời mày một lần nữa hôm nay." Ishizaki vừa khẽ huýt sáo vừa gật đầu hài lòng, đôi tay khoanh lại trước ngực. "Lời mời của Ishizaki kun rất tuyệt, nhưng Ayanokouji kun đã lên lớp A rồi. Thật tiếc, trong tình huống này, việc chuyển sang lớp của người khác không thực tế lắm." Hiyori dịu dàng truyền đạt lại tình hình cho Ishizaki. Lời nói của cô ấy rất dễ hiểu, nhưng Ishizaki không chấp nhận. "Điểm số cũng không chênh lệch lắm đâu. Tiếp theo, Ryuuen san sẽ đuổi kịp họ với tốc độ chóng mặt. Hơn nữa, nếu chúng ta để lại ấn tượng không tốt với Ayanokouji, sau khi lớp chúng ta lật ngược tình thế, cậu ta sẽ không thích chúng ta đâu. Vậy nên, thay vì đợi chúng ta lên trên, tốt hơn là mời cậu ta khi chúng ta vẫn ở dưới này..." Ishizaki vô thức thốt ra lời như vậy. Hiểu rồi, mục tiêu của Ishizaki không phải là xấu. Thông thường, lớp A đã khá ổn định rồi, nhưng nếu ưu tiên ấn tượng về sau, thì việc mời vào thời điểm này cũng không phải là sai. Thực tế, tôi cũng đang có kế hoạch chuyển lớp, chỉ là không phải vào lớp của Ryuuen. "Nếu không mời cậu ta ngay bây giờ, có lẽ người khác sẽ giành mất." Ishizaki vô thức nhận ra rằng tôi đang có kế hoạch chuyển lớp, và lời giải thích này cũng không phải không có khả năng. Hiyori cũng phần nào tiếp nhận phản bác của Ishizaki và thể hiện sự ngưỡng mộ. "Được không? Bây giờ về lớp chúng tao đi, Ayanokouji. Tao biết tao đã nói nhiều lần rồi, nhưng nếu mày và Ryuuen san hợp tác thì không ai có thể đánh bại được cả! Được không? Được không?" Dù có nhấn mạnh bao nhiêu lần "được không", tôi cũng không thể đồng ý, nhưng sức tấn công của Ishizaki quả thật rất mạnh. "Xin lỗi, không được. Hoặc nói chính xác hơn là không cần thiết." "Cái gì không cần thiết?" Làm sao để khiến hắn chấp nhận đây? Cách tốt nhất có lẽ là "Ryuuen đã gần như đánh bại Sakayanagi và kéo gần khoảng cách với lớp A. Cho dù không nhờ sức mạnh của tôi, Ryuuen cũng có thể chiến thắng. Và như cậu nói, Ryuuen sẽ còn tiến bộ vượt bậc trong thời gian tới. Vậy thì không cần phải làm gì cả, hoặc nói cách khác, nếu tôi không tham gia thì Ryuuen sẽ không thể thắng sao?" Ryuuen mà nghe được chắc chắn sẽ rất tức giận, điều này chắc chắn Ishizaki cũng có thể tưởng tượng được. "Không, chuyện đó..." "Chỉ là nói sự thật thôi. Nếu như cậu là người thân tín của Ryuuen mà không nghi ngờ năng lực của cậu ấy, thì phải tin vào sức mạnh của cậu ấy. Cậu ấy đã khắc phục được những lỗ hổng trong lớp khi kéo được Katsuragi về." Câu này chắc chắn sẽ ngừng được sức tấn công tiếp theo của cậu ta. "Nhưng... nhưng tao..." Ishizaki ngừng lại, có vẻ như đang chống cự. Nhưng chắc chắn cậu đã nhận ra rằng lời mời vớ vẩn này sẽ không có tác dụng. Vì tôi không hề suy nghĩ về tương lai nếu tôi và Ryuuen hợp tác, tiếp tục như vậy sẽ đi ngược lại với ý muốn của người đứng đầu. "Nhưng mà... tao không chỉ vì lý do này đâu." Ishizaki thể hiện vẻ mặt khó xử nhưng vẫn không chịu bỏ cuộc. "Tao đơn giản là thích mày thôi. Dù lớp khác nhau, không phải điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ phải đối đầu trong những trận chiến gay gắt sau này sao? Như vậy chẳng phải chúng ta sẽ hoàn toàn trở thành kẻ thù, cơ hội hợp tác bằng không sao? Nhưng nếu bây giờ... có Ryuuen san, có Ayanokouji, có Albert, có Shiina... Mọi người đều có thể là đồng đội, tất cả chúng ta sẽ vui vẻ cùng nhau. Chỉ cần mày đồng ý, tao sẽ chấp nhận bị Ryuuen san đánh cho một trận!" Ishizaki, người ủng hộ Ryuuen hơn ai hết, sẵn sàng mạo hiểm bị mắng chỉ vì lý do không chỉ là về năng lực của tôi. Điều này tôi hoàn toàn hiểu. "Cho dù nói tới mức này tôi cũng không cảm thấy xấu hổ. Tôi không ghét những lúc ở bên Ishizaki và Shiina. Thật ra thì tôi cảm thấy có những điều thoải mái hơn cả lớp Horikita." "V vậy thật sao!?" Mắt Ishizaki sáng lên. Tôi không thể để cậu ta tiếp tục kỳ vọng quá lâu. "Tuy nhiên, tôi không thể chỉ vì mối quan hệ thân thiết này mà chọn chuyển lớp. Hơn nữa, việc tích lũy điểm cá nhân rất khó khăn, và các học sinh ngoài Ryuuen có thể không chấp nhận được và phản đối. Ít nhất thì Ibuki chắc chắn sẽ phản đối đúng không?" "Cái con Ibuki đó, chỉ cần bảo nó im miệng là xong!" "Ibuki chỉ là một ví dụ thôi. Nếu đột nhiên làm thế này, mọi người sẽ nghi ngờ. Có khi tôi sẽ bị coi là một gián điệp do lớp Horikita cử đến, nhằm phá hoại lớp Ryuuen từ bên trong." Chính vì lớp đã gần đạt A, nên càng dễ gây ra phản ứng từ chối. "Hơn nữa, như Hiyori đã nói, lớp Horikita đã vào lớp A. Việc chuyển đến lớp dưới với rủi ro lớn như vậy, tôi thực sự có sự phản kháng." "Đúng rồi...! Nếu thế, làm vậy đi!" Dù tôi liên tục thúc đẩy cậu ta từ bỏ, cậu ta vẫn kiên trì không chịu buông. Nhưng những ý tưởng tiếp theo mà Ishizaki đưa ra đều vô nghĩa. Vì trước đó vẫn còn nhiều điều chưa chắc chắn, nên chưa có kế hoạch chuyển vào lớp Ryuuen. "Nếu mày gia nhập lớp bọn tao, mày có thể hẹn hò với Shiina! Sao nào?" Nói rồi, Ishizaki nắm tay tôi và Shiina, ép chúng tôi phải bắt tay. "Eh, eh...?" Shiina, người đang mỉm cười quan sát đề nghị liều lĩnh của Ishizaki, cũng bị bất ngờ với hành động đột ngột này. "Đây là kiểu đề nghị gì vậy...?" Hoàn toàn không nghĩ đến cảm giác của chúng tôi, thật quá táo bạo. "Đây là cái mà lớp mày không có, nhưng lớp tao có!" "Tôi đã có bạn gái rồi mà?" "Vậy thì sao? Mày có thể chia tay với Karuizawa khi chuyển lớp mà!" "Thật là vô lý." "Vậy mày không thích Shiina sao?" "Không phải là không thích." Điều này tôi có thể khẳng định rõ ràng. "Vậy thì không có vấn đề gì, đúng không? Shiina, cậu cũng thích Ayanokouji, phải không? "Eh...!?" "Đừng nói những lời khiến người ta khó xử như thế, Ishizaki." "Đâu có, không khó xử đâu. Cứ nên nói thẳng ra. Nếu hai người thích nhau, chẳng phải là đôi bên cùng có lợi sao?" Cố gắng giải thích ép buộc. Dù xét thế nào đi nữa, đây không phải là chuyện mà Ishizaki có thể can thiệp. "...Không thể để Ayanokouji kun khó xử đâu." Chúng tôi giờ vẫn bị ép phải nắm tay nhau. Hiyori ra hiệu cho Ishizaki bình tĩnh lại. "Nếu tao gặp cô gái mình thích, tao nhất định sẽ hết lòng theo đuổi. Cố gắng hết sức!" "Không... Ayanokouji kun đã có một người bạn gái tuyệt vời rồi." "Vậy, nếu cậu ta chia tay với Karuizawa thì sao, Shiina sẽ làm gì?" "Eh...?" "Không sai chứ, vì Ayanokouji có bạn gái nên cậu mới không thể theo đuổi cậu ấy, đúng không?" "Đủ rồi, Ishizaki. Cậu không nên làm Hiyori khó xử. Thật tàn nhẫn khi bắt ai đó phải thể hiện họ có tình cảm với ai ngay trước mặt người đó. Chỉ có một số ít người có thể nói họ ghét ai đó ngay trước mặt." "Nhưng Shiina thì thường khá thẳng thắn về những gì cậu ấy nghĩ, mày biết mà..." Tôi có thể cảm nhận được tay chúng tôi đang nắm chặt và nóng dần lên. Có vẻ như, trước những lời nói thẳng thừng như vậy, Hiyori, người bình thường ít khi thay đổi thái độ, cũng không thể che giấu sự khó xử. So với lần đầu gặp Hiyori, ấn tượng của tôi về cô ấy bây giờ có phần khác biệt. "Um... chuyện này thật khó xử." Hiyori có vẻ muốn thoát khỏi tình huống nắm tay, nhưng không thể rút tay ra. Lực nắm của Ishizaki không mạnh, và có lẽ Hiyori không muốn tạo ra tình huống khó xử khi giật tay ra, nên cô ấy không làm vậy. Vì thế, tôi hơi thể hiện thái độ từ chối, mạnh mẽ kéo tay của Ishizaki ra. Như vậy, chướng ngại ngăn cách chúng tôi cũng biến mất. Tôi từ từ giảm lực tay và chuẩn bị buông ra, nhưng không biết vì sao, trong một khoảnh khắc, lực nắm tay còn mạnh hơn cả lúc bị buộc phải nắm tay. "...Hiyori?" "Um, mặc dù là không được, tớ có thể nói một điều...?" Hiyori dường như đã chuẩn bị sẵn tinh thần, ngước mắt lên nhìn tôi. "Ồ, chẳng lẽ là tỏ tình sao!?" Phớt lờ lời đùa cợt của Ishizaki, Hiyori hít một hơi thật sâu rồi cất lời: "Nếu Ayanokouji kun có thể chuyển sang lớp bọn tớ... tớ sẽ rất hoan nghênh... nhưng đúng là không thể... phải không?" "Chuyện này..." Lý do không thể đồng ý tôi vừa giải thích với Ishizaki xong. Hơn nữa, tôi không cần phải nói thì Hiyori chắc cũng hiểu rõ. Dù vậy, cô ấy vẫn lấy hết dũng khí để mời tôi. "Wow, Shiina làm tốt lắm. Lời mời của cậu hiệu quả hơn hẳn!" Nghĩ kỹ lại, Ishizaki, Hiyori, kể cả Albert dù không có mặt ở đây, đều như vậy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng thái độ của họ nhiệt tình hơn trước rất nhiều. "Đối với tớ, đúng là điều này quá xa xỉ." Phải, nếu không suy nghĩ gì hết, chuyển sang lớp của Ryuuen có vẻ là con đường vui vẻ nhất. Không tham gia vào các cuộc chiến giữa các lớp, được bao quanh bởi những người bạn thân thiết, trải qua năm cuối cùng đầy ấm áp. Điều mà ban đầu khi nhập học tôi từng mong muốn nhất, giờ đây đã ở ngay trước mắt. Chỉ cần tôi nói với họ, "Thế thì nhờ mọi người vậy." Ishizaki và những người khác chắc chắn sẽ dốc toàn lực hỗ trợ. "Rất cảm ơn tấm lòng của các cậu. Nhưng quả nhiên, tôi vẫn không thể chấp nhận." "Vậy... sao. Không, xin lỗi. Tớ đã đưa ra một yêu cầu vô lý." Hiyori luyến tiếc từ từ buông tay ra. "Chết tiệt, vẫn không được à? Quả nhiên mày vẫn còn lưu luyến lớp hiện tại, tao cứ tưởng mày là kiểu người không bị ràng buộc cơ chứ " Đến cả chiêu cuối là lời thuyết phục của Hiyori cũng thất bại, Ishizaki dường như cuối cùng đã từ bỏ. "Rất cảm ơn lời mời của hai người. Có lẽ vào thời điểm này năm sau, tôi sẽ hối hận vì đã không đồng ý." Còn một năm nữa. Không ai biết được lớp nào sẽ giành chiến thắng. Ishizaki, Hiyori trước mắt tôi hoàn toàn có khả năng giành chiến thắng. Lớp của Horikita cũng vậy. Và tôi cũng hy vọng hai lớp còn lại đang bị bỏ xa cũng có thể tìm thấy hy vọng. Tôi muốn tất cả các lớp đều có cơ hội tiếp tục chiến đấu. Để làm được điều đó, cần có hy vọng. Chỉ cần có hy vọng, các học sinh sẽ dốc toàn lực. Chính vì vậy, tôi phải xây dựng để hiện thực hóa tình cảnh này. Vậy, làm thế nào để mọi người có thể tiếp tục cạnh tranh? Câu trả lời cho điều này chắc hẳn đã quá rõ ràng rồi. 2 Sau khi từ chối một cách trang trọng lời mời của Ishizaki và Hiyori, chúng tôi không lập tức giải tán mà tiếp tục trò chuyện thêm một lúc. Dù là bên bị từ chối, họ dường như không để điều đó làm ảnh hưởng đến tâm trạng. Từ đầu đến cuối, họ không nhắc lại chuyện chuyển lớp, mà thay vào đó tận hưởng khoảng thời gian trò chuyện thoải mái này. Họ còn mời tôi sau khi trung tâm thương mại Keyaki mở cửa hãy cùng đi uống trà. Nhưng vì hôm nay tôi còn việc khác, nên đã khéo léo từ chối. Sau khi chia tay, tôi trở về ký túc xá. Thời gian đã là 09 giờ sáng, nhưng Ichinose vẫn chưa liên lạc. Theo kế hoạch, tôi đến trung tâm thương mại Keyaki vào lúc 10 giờ để gặp người đã hẹn trước, và cùng họ trải qua một khoảng thời gian. Khi mọi chuyện kết thúc và tôi trở về phòng, thời gian đã là hơn 02 giờ chiều. Thời gian cứ lặng lẽ trôi qua, một giờ, rồi hai giờ... Tôi không gửi thêm tin nhắn, cũng không gọi điện, chỉ ngồi trong phòng chờ câu trả lời từ cô ấy. Làm thế nào để trải qua ngày hôm nay đây? Vì hôm nay là ngã rẽ định mệnh đối với Ichinose, lựa chọn cuối cùng nên thuộc về cô ấy. Tôi hy vọng rằng bước đi cuối cùng không phải là do tôi quyết định, mà sẽ là phán đoán từ chính Ichinose. Tôi dọn dẹp phòng, chỉnh lại vẻ ngoài một chút. Sau đó chuẩn bị bữa tối, rồi lặng lẽ ăn một mình. Không nhận được bất kỳ tin nhắn nào, tôi chào đón thời điểm 08 giờ tối, lúc lệnh giới nghiêm có hiệu lực. Thậm chí tin nhắn gửi đi vẫn chưa được đọc. Tuy nhiên, lệnh giới nghiêm không đồng nghĩa với một phán quyết cuối cùng. Bởi lẽ, về lý thuyết, lệnh này chỉ cấm việc vào khu vực ký túc xá của nữ sinh. Việc Ichinose đến khu vực này vẫn được cho phép trên giấy tờ. Dù vậy, nếu thực sự có ai bị phát hiện ra vào phòng của người khác giới vào buổi tối, chắc chắn sẽ bị cảnh cáo. Mà thôi, giờ đây những quy định về cấm xâm nhập khu ký túc xá khác giới hay "giữ gìn sự tự trọng" giữa nam và nữ dường như chỉ là hình thức, mang tính tượng trưng hơn là thực tế. Tôi đã nhận ra điều này khi bắt đầu hẹn hò với Karuizawa. Khoảng thời gian còn lại trước khi ngày hẹn kết thúc là 4 tiếng. Tôi thong thả đi tắm, sau đó bật TV lên xem. Tin tức buổi sáng khá thú vị, nhưng đến buổi tối, các chương trình giải trí đang phát lại không thể khiến tôi hứng thú. Tôi chẳng cách nào tận hưởng được. Đánh răng xong, tôi nhìn đồng hồ. Đã qua 09 giờ tối. "Vẫn còn 3 tiếng nữa." Những học sinh ngủ sớm giờ này có lẽ đã lên giường. Nhưng khả năng Ichinose đã ngủ thì gần như bằng không. Cô ấy chắc chắn vẫn đang thức, và suy nghĩ rất nhiều. Đêm càng khuya, thời gian trôi qua không hề ngừng lại. Sau 09 giờ rưỡi tối, từ ngoài cửa sổ vọng đến âm thanh của những giọt mưa rơi xuống. Tôi khẽ mở cửa sổ ra, ngay lập tức một cơn mưa lớn trút xuống không ngừng. Nhắc mới nhớ, dự báo thời tiết hôm nay nói rằng sẽ có mưa lớn kéo dài từ tối nay đến sáng mai. Dù đã đóng cửa sổ lại, tiếng mưa vẫn vang vọng khắp trong phòng. Xem ra cơn mưa này sẽ còn tiếp tục nặng hạt hơn nữa. Khi đồng hồ điểm gần 10 giờ tối. Những việc cần làm trong phòng hôm nay tôi đã hoàn thành hết. Chỉ còn 2 tiếng nữa là ngày hôm nay kết thúc. Tôi lấy điện thoại ra, kiểm tra tin nhắn đã gửi cho Ichinose. Không có phản hồi nào cả. Nhưng so với lúc nãy, có một sự thay đổi lớn. Đó chính là nội dung những tin nhắn tôi đã gửi: Chiều nay tớ sẽ ở ngoài đến 03 giờ, hy vọng cậu có thể đến phòng tớ vào lúc sau. Nếu thấy thì liên lạc với tớ. Hai tin nhắn liên tiếp tôi gửi đi đã chuyển thành trạng thái đã đọc. Xem ra có thể xác nhận rằng Ichinose đang thức và đã đọc những tin nhắn này. Tiếp đó, tôi chờ đợi phản hồi trong 10 phút, rồi 20 phút. Nhưng vẫn không có liên lạc nào. Việc phá vỡ lời hứa là quyền của Ichinose. Vậy nên, câu trả lời của cô ấy là sự im lặng sao Cả hai khả năng đều tồn tại, nói thật thì tôi đã nghĩ cô ấy sẽ có hành động gì đó. Có phải tôi đã kỳ vọng quá nhiều không? Nếu cô ấy chọn giữ im lặng, thì điều tôi cần làm đã rõ ràng. Tôi cho rằng, thời gian để Ichinose suy nghĩ đã là đủ. Nhưng... Tôi chậm rãi đứng dậy từ chiếc giường mà mình đang ngồi. Vẫn muốn trực tiếp xác nhận. Trong suốt một năm qua, tôi đã không ngừng gây ảnh hưởng đến Ichinose Honami vì lợi ích của bản thân. Vậy nên, việc muốn tận mắt chứng kiến kết quả cũng là điều tự nhiên. Dù cho Ichinose có từ chối cũng không sao, ít nhất tôi muốn biết trạng thái hiện tại của cô ấy. Khát vọng ấy tự nhiên trỗi dậy trong lòng tôi. Cuối cùng, ở khoảnh khắc cuối cùng này, tôi quyết định nhượng bộ đi xác nhận câu trả lời của cô ấy. 3 10 giờ rưỡi tối, tôi quyết định mạo hiểm ra ngoài để xác nhận. May mắn thay, bên ngoài đang đổ mưa lớn, nên dù đến hành lang cũng không cảm nhận được bất kỳ sự hiện diện nào. Tôi bước dọc hành lang, hướng đến cầu thang thoát hiểm, rồi tiến về phía phòng của Ichinose. Sau đó, tôi nhấn chuông gọi người bên trong. Phía bên kia cánh cửa, tiếng chuông nhỏ vang lên. Thế nhưng, chờ mãi vẫn không có phản hồi. Dù sao thì cô ấy cũng không thể chắc chắn người đến là tôi, nên có lẽ không muốn gặp ai vào lúc này. Tôi lấy điện thoại ra từ túi, nhấn nút gọi. Vì tin nhắn vừa rồi đã được xem, nên chắc chắn máy vẫn đang mở, tiếng chuông cuộc gọi bắt đầu vang lên. 5 hồi chuông, rồi 6 hồi chuông Dẫu tiếng chuông điện thoại vang lên hơn 10 lần, Ichinose vẫn không nhấc máy. Tôi nhấn nút kết thúc cuộc gọi, rồi khẽ gõ cửa. "Là tớ đây. Thời hạn của lời hứa sắp hết rồi, tớ đến vì chuyện đó." Không dùng điện thoại, mà trực tiếp dùng giọng nói của mình để truyền đạt. Mặc dù giờ đây có cơn mưa lớn như trời giáng, việc phát ra tiếng động như vậy vẫn có rủi ro khá lớn. Nếu chuyện tôi đến thăm bị các cô gái khác phát hiện, chắc chắn sẽ gây ra một cuộc xôn xao lớn. Người phát hiện còn có nghĩa vụ báo cáo hành vi vi phạm. Vì vậy, việc gọi cửa như thế này cũng không thể tiếp tục vô hạn. Mặc dù tôi rất muốn dùng mắt để xác nhận, nhưng tôi cũng không muốn mang theo rủi ro quá lớn. Nếu đây chính là câu trả lời của Ichinose, tôi chỉ có thể chấp nhận vậy thôi. Bên kia cửa vẫn im lặng. "Từ giờ tớ sẽ đợi 3 phút. Nếu trong thời gian đó không có câu trả lời, tớ sẽ rời đi, nên đừng lo." Tôi lặng lẽ bắt đầu đếm ngược 180 giây. Trong khi đó, tôi nhìn ra mưa rơi bên ngoài. 50 giây, 40 giây… Thời gian đang dần trôi qua. Và rồi, khi chỉ còn 30 giây, tình hình đã thay đổi. Điện thoại của tôi nhận được tin nhắn, rung nhẹ. Tại sao cậu đến đây? Không phải ai khác, mà chính là Ichinose gửi tin nhắn từ phía sau cánh cửa. Nếu việc gửi tin nhắn đã là nỗ lực hết sức, thì tôi cũng phải trả lời thật tốt cho tin nhắn này. Tớ đã nói rồi. Hôm nay là ngày hứa hẹn. Đã muộn rồi. Đã quá giờ giới nghiêm nữa. Khi tôi chuẩn bị trả lời tin nhắn vừa nhận được, Ichinose lại gửi thêm một tin. Hiện tại, tớ không đủ can đảm để đến phòng cậu. Xin lỗi. Tớ biết. Vì thế tớ mới đến đây. Tin nhắn này ngay lập tức hiển thị là đã đọc, nhưng không có tin nhắn mới nào gửi đến. Tôi tiếp tục gửi tin nhắn. Tớ sẽ đợi thêm 1 phút. Nếu trong thời gian đó cửa không mở, hãy coi như lời hứa hôm đó chưa từng tồn tại. Tin nhắn này cũng đã được xác nhận là đã đọc. Giờ thì chỉ còn chờ xem Ichinose sẽ nghĩ thế nào. Ghét tôi, nghi ngờ tôi, nhưng dù vậy vẫn muốn chiến đấu với tôi vào năm sau, tất cả đều là quyền tự do của cô ấy. Cô ấy có thể trở nên chán học và tự động bỏ học cũng được. Hoặc, cô ấy có thể hành động theo cách mà tôi không thể ngờ tới. Dĩ nhiên, quyền lựa chọn là của Ichinose. Chỉ cần sau khi có được câu trả lời, đưa câu trả lời đó ra trước mặt tôi là được. Thời gian giới hạn chỉ còn lại 10 giây. "Quay về thôi", suy nghĩ đó thoáng qua trong đầu, đúng lúc này điện thoại lại rung lên. Khóa cửa chưa gài. Cậu vào đi. Ichinose đã gửi đến một tin nhắn như vậy. Không khóa? Tôi đọc đi đọc lại đoạn tin nhắn này, trong chốc lát cảm thấy có gì đó không ổn. Dạo gần đây Ichinose không ra ngoài, chuyện cô ấy không định gặp ai đã truyền đến tai tôi mà chẳng cần phải điều tra. Vậy thì, cánh cửa duy nhất nối giữa căn phòng bên trong và thế giới bên ngoài này, chắc chắn nhất định phải đang khóa. Là do sau khi tôi điều tra, có bạn cùng lớp nào đó đã đến tìm Ichinose và vô tình mở cửa? Tất nhiên, vẫn có đủ khả năng xảy ra các tình huống khác… nhưng xác suất thì rất thấp. Hay là cô ấy đã lường trước việc tôi có thể đến tìm cô ấy hôm nay? Dù là khả năng nào, cũng khó để đưa ra kết luận. Nếu là trao đổi trực tiếp qua điện thoại hoặc gặp mặt, có lẽ tôi đã có thể nhận ra câu trả lời. Nhưng thật không may, thông qua việc nhắn tin qua lại đầy mơ hồ thế này, rất khó để nhìn thấu được ý định của cô ấy. Nhận được một tin nhắn bất ngờ ngoài dự đoán, tôi quyết định tiến về phía trước. Vẫn mang theo chút cảnh giác, tôi nhẹ nhàng nhấn xuống tay nắm cửa. Đúng là cửa không khóa, nó mở ra một cách trơn tru. Chỉ là, sau khi mở cửa, bên trong không có ánh sáng, căn phòng chìm trong tĩnh lặng và bóng tối. "Ichinose, cậu ở đây chứ?" Tôi khẽ gọi, nhưng không có phản hồi. Tôi nhẹ nhàng đóng lại cánh cửa vừa mở ra. Bên trong căn phòng, không có chút ánh sáng nào, gần như không nhìn thấy gì, và hoàn toàn yên ắng. Chỉ có tiếng máy nén của chiếc tủ lạnh đang phát ra âm thanh "bíp" khe khẽ. "Ichinose." Tôi gọi thêm một lần nữa, nhưng vẫn không có câu trả lời. Dẫu sao, trong tình huống thế này, không thể tùy tiện cởi giày rồi bước vào trong, tôi quyết định chờ thêm chút nữa. Vì chưa thể nắm rõ tình hình, tôi chọn cách đứng yên và chờ mắt mình dần quen với bóng tối. Khi mắt bắt đầu quen, tầm nhìn dần mở rộng ra, và tôi nhìn thấy Ichinose đang co mình trong góc phòng, hai tay ôm gối, đầu vùi sâu vào trong đó. "Đã quá giờ giới nghiêm rồi, cậu không lo lắng gì sao?" "Đó cũng là điều tớ muốn nói đấy. Đưa tớ vào đây, Ichinose cũng phải chịu trách nhiệm chứ." "…Ừ nhỉ." Giọng nói của Ichinose, đã lâu không nghe thấy, cuối cùng cũng vang lên. So với tưởng tượng, giọng cô ấy có phần mạnh mẽ hơn, trông có vẻ không có vấn đề gì về sức khỏe. "Ayanokouji kun, cậu coi trọng ngày hôm nay hơn tớ nghĩ đấy." Ichinose khẽ nói, dường như đang nhận xét về hành động mạo hiểm của tôi khi đến đây. "Nhưng, chuyện này không phải vì tớ, mà là vì Ayanokouji kun đúng không?" Có lẽ Ichinose đã hiểu rõ điều đó. "Đúng vậy." Vì vậy, tôi không ngần ngại, gật đầu xác nhận và nói tiếp. "Đây là điều đã được quyết định từ một năm trước. Hôm nay là ngày để kết liễu Ichinose Honami, một học sinh." Nghe những lời này, có lẽ cô ấy sẽ tức giận và nói kiểu như "Cậu tự tiện nói đến kết liễu là có ý gì?" chăng? " Kết liễu sao… Là theo nghĩa nào đây?" Ichinose không hề tức giận, cũng chẳng hoảng hốt. Thông thường, khi nghe từ "kaishaku", đa số mọi người đều sẽ nghĩ đến ý nghĩa tiêu cực. Trong nghi thức mổ bụng tự sát, "kaishaku" nghĩa là ra tay kết thúc nỗi đau của người thực hiện, một nhát chém dứt khoát để chấm dứt. Nhưng từ này còn mang một ý nghĩa khác. Đó là ở bên cạnh, chăm sóc, đồng hành cùng đối phương một ý nghĩa hoàn toàn trái ngược. "Ngay lập tức, cậu sẽ hiểu thôi." "Vậy à..." "Nếu được, tớ có thể vào trong không?" "…Mời vào. Làm ơn khóa cửa giúp." Dù khả năng có ai đó ghé thăm vào giờ này là cực kỳ thấp, nhưng cẩn thận vẫn hơn. Làm theo lời cô ấy, tôi khóa cửa, sau đó cởi giày bước vào trong phòng. Dù căn phòng chìm trong bóng tối, không thấy rõ dưới chân, nhưng nó rất gọn gàng, không có bất kỳ thứ gì gây nguy cơ vấp ngã. Trong bóng tối, tôi bước đến một vị trí đủ để nhìn rõ dáng hình của Ichinose rồi dừng lại. "Có thể cậu không muốn gặp tớ, thậm chí không muốn nhìn thấy mặt tớ nữa. Nhưng tớ muốn hôm nay được nói chuyện với cậu. Có lẽ, đây là cơ hội cuối cùng để chúng ta nói chuyện đàng hoàng với nhau." "Cắt đứt hoàn toàn mọi mối quan hệ… Ngay cả làm bạn cũng không được nữa. Ý cậu là vậy đúng không?" "Tớ không phủ nhận. Nếu điều đó là lựa chọn tốt nhất cho cả hai, thì cần thiết phải làm như vậy." Vừa mở lời, phía Ichinose đã tự mình đề cập đến việc cắt đứt quan hệ bạn bè. Nếu cô ấy đã cho rằng đó là phương án tồi tệ nhất, thì sớm muộn cô ấy sẽ hối hận vì sự ngây thơ của mình. Bởi vì những lời tiếp theo mà tôi sắp nói ra, sẽ còn tàn nhẫn hơn những gì cô ấy có thể tưởng tượng. "Có điều gì muốn nói trước không? Nếu không, tớ sẽ nói câu trả lời của tớ." Không cần những lời thừa thãi, đi thẳng vào vấn đề là cách tốt nhất. " Không. Cậu cứ nói đi." Đã chuẩn bị tinh thần rồi sao? Ichinose không nhìn về phía tôi, chỉ khẽ gật đầu đồng ý. "Kết quả của kỳ thi đặc biệt cuối năm chính là bước ngoặt định mệnh. Nếu lớp của Ichinose thua, thì việc vực dậy gần như không còn khả thi. Có thể nói đây là một trận chiến không được phép thua. Nhưng kết quả là lớp của Horikita đã giành chiến thắng. Nói cách khác, con đường tiến lên lớp A của các cậu đã bị chặt đứt." "Vậy… là như vậy nhỉ. Mặc dù vẫn có nhiều người chưa từ bỏ, nhưng tớ cảm thấy không thể được nữa… Vì tớ không thể thắng Ayanokouji kun. Ước mơ của mọi người cũng vì thế mà tan vỡ." "Đúng vậy. Vì cậu, người đứng đầu lớp, quá yếu, nên cả lớp mới thất bại. Cậu phải gánh chịu trách nhiệm lớn lao. Nhưng nếu chỉ là trách móc, ai cũng có thể làm được. Việc đó không cần đến tớ phải đến tận đây để kaishaku ." Ichinose vẫn bất động. Không rõ là vì cô ấy đã chuẩn bị tinh thần, hay chỉ đơn giản cúi đầu trong im lặng. "Dù tình thế của lớp Ichinose tuyệt vọng như vậy, nhưng thật bất ngờ, vẫn còn cơ hội để vực dậy." "Cậu nói gì vậy… thật kỳ lạ. Con đường tiến lên lớp A vẫn chưa bị cắt đứt sao…?" "Chỉ với điều kiện là Ichinose tiếp tục đảm nhận vai trò lãnh đạo của lớp mình " Ngay lúc này, vai của Ichinose lần đầu tiên khẽ run lên. "…Nói cách khác… ý cậu là… muốn tớ từ bỏ vị trí lãnh đạo, đúng không?" "Nếu cậu muốn lớp mình giành chiến thắng, thì nên làm điều đó càng sớm càng tốt." "Vậy à… Nhưng chỉ như vậy thôi, thì chẳng qua là chuyện sớm muộn mà thôi. Vì tớ… đã không còn tư cách cũng như tự tin để lãnh đạo lớp nữa…" Cô ấy siết chặt hai tay ôm lấy đầu gối, trả lời khẽ khàng. Tôi tiếp tục nói: "Xin lỗi, nhưng chỉ làm như vậy thì vẫn chưa đủ. Việc cậu từ bỏ vai trò lãnh đạo là điều hiển nhiên, nhưng sau đó, lớp cậu cần một người có khả năng dẫn dắt tới chiến thắng thay thế vị trí đó. Chỉ khi điều đó xảy ra, cơ hội để lớp cậu tiến lên lớp A mới được hồi sinh." "Một người lãnh đạo có thể dẫn dắt tới chiến thắng? Ý cậu là ai…? Kanzaki kun à?" "Không phải ai cả. Trong lớp Ichinose hiện tại, không có ai đủ khả năng xoay chuyển tình thế." "Nếu vậy, chẳng phải chúng ta hoàn toàn không còn cách nào sao…" "Nếu trong lớp Ichinose không có người đó, thì chỉ cần lấy từ lớp khác là được." "…Ý cậu là gì…?" "Tớ sẽ chuyển sang lớp của cậu và trở thành người lãnh đạo mới." Chiến lược mà tôi đã lên kế hoạch từ trước đến nay. Tôi tiết lộ một trong số đó với Ichinose tại đây. "Là Ayanokouji kun sao…?" "Năng lực của tớ, dù là ở khía cạnh tích cực hay tiêu cực, cậu hẳn đã hiểu rõ. Việc thu hẹp khoảng cách 500 điểm với lớp Horikita không phải là một trận chiến dễ dàng. Nhưng nếu còn một năm, điều đó hoàn toàn nằm trong tầm tay." "Từ bỏ vị trí ở lớp A mà cậu đã khó khăn lắm mới đạt được, để chuyển sang một lớp thấp hơn sao…?" "Nghe có vẻ khó hiểu, nhưng cậu cứ yên tâm. Chỉ cần việc chuyển lớp thành hiện thực, lớp của cậu có thể vươn lên lớp A và tốt nghiệp với thành tích như mong muốn." Lúc này, Ichinose người từ nãy giờ vẫn ôm đầu gối ngẩng mặt lên nhìn tôi. Tôi vốn nghĩ cô ấy chắc hẳn đã khóc đến sưng cả mắt, nhưng dường như không phải vậy. "Ah… ra là vậy. Thì ra là thế…" Dường như đã ngộ ra điều gì đó, Ichinose bỗng chấp nhận toàn bộ mọi chuyện. Sau đó, cô ấy từ từ quay ánh nhìn về phía tôi. Trong đôi mắt ấy, phản chiếu hình bóng của người sẽ thực hiện "kaishaku" để kết thúc cuộc đời mình sao? "Trong kỳ thi đặc biệt cuối năm học, việc Ayanokouji kun đánh bại tớ đã là con đường định sẵn từ trước rồi, đúng không? Nếu giả sử tớ giành chiến thắng, đề xuất này sẽ không bao giờ xuất hiện." Nếu Ichinose giành chiến thắng, khoảng cách điểm lớp sẽ gần như được cân bằng. Trong trường hợp đó, tôi sẽ không có lý do gì để chuyển lớp. Cách suy nghĩ này, ở một góc độ nào đó, đã đoán đúng được một nửa. "Điều đó quả thực là một khả năng. Tớ không phủ nhận. Hơn nữa, nếu cậu có thể đánh bại tớ và chứng minh rằng cậu không cần đến tớ, tớ sẵn sàng chấp nhận điều đó." Tôi thẳng thắn nói với cô ấy về ý nghĩa của việc "kaishaku" nhằm hỗ trợ. "Vậy à… Nhưng với lớp chúng tớ, điều đó không phải là xấu, đúng không? Nếu Ayanokouji kun thay thế tớ, hướng đến lớp A, thì vốn dĩ đó nên là một điều đáng vui mừng." "Đúng vậy. Nhưng cậu cũng mơ hồ nhận ra điều gì đó, phải không?" "Ừ… chắc chắn là vẫn còn… điều kiện nào đó, đúng không?" Việc Ichinose từ bỏ vị trí lãnh đạo để tôi thay thế không thể chỉ đơn giản như vậy mà được xem là "kaishaku." "Tớ sẽ chuyển sang lớp của cậu và giúp lớp cậu tốt nghiệp lớp A. Tuy nhiên, Ichinose Honami à... Điều kiện để điều đó xảy ra chính là cậu phải rời khỏi ngôi trường này." Đây là điều kiện duy nhất mà tôi đưa ra. Nếu cô ấy chấp nhận, thỏa thuận này sẽ được lập nên. "…Tớ rời khỏi trường…" Nghe thấy điều kiện đó, Ichinose sẽ suy nghĩ gì đây? Cô ấy sẽ hành động thế nào? Từ sáng đến giờ, tôi luôn háo hức chờ đợi câu trả lời này. Đây chính là điểm giao nhau trong các nhánh chiến lược mà tôi đã xây dựng. Dù sự việc phát triển theo hướng nào, tôi đã chuẩn bị sẵn các phương án để ứng phó từ trước. Nhưng tôi muốn trao quyền lựa chọn lại cho chính Ichinose. "Xin lỗi… Điểm cá nhân của tớ không đủ đâu…" "Đừng lo lắng. Chuyện chuyển lớp không khó đến thế. Điểm cá nhân mà cậu đang giữ toàn bộ sẽ được sử dụng, cộng thêm điểm mà cậu thu thập từ tất cả các thành viên trong lớp. Nếu vẫn chưa đủ, có thể vay từ các học sinh năm nhất. Với một vài điều kiện bổ sung, sẽ có không ít người sẵn lòng cho vay. Với uy tín của cậu, hoàn toàn có thể vay điểm theo hình thức hoàn trả cả gốc lẫn lãi. Cho dù không thể vay được toàn bộ 20 triệu, thì chỉ cần mượn phần còn thiếu cũng không phải là vấn đề gì quá khó khăn." "Chỉ cần 20 triệu điểm cá nhân là đủ để đảm bảo lớp cậu có thể tiến lên lớp A." "Cho dù có thể thực hiện được... tại sao Ayanokouji kun lại phải làm tất cả chuyện này? Mục đích của cậu là gì?" "Một người tốt nghiệp đã từng nói với tớ một điều: Hãy trở thành một học sinh mà mọi người sẽ mãi mãi ghi nhớ. Ít nhất thì, các lãnh đạo của từng lớp hiện tại đều nhận thức rõ rằng tớ là một sự tồn tại vô cùng mạnh mẽ. Không, không chỉ các lãnh đạo, mà cả các thành viên khác trong các lớp cũng dần dần bắt đầu nhận ra điều đó, đúng chứ?" Đây là một sự nhận thức không liên quan đến đúng hay sai, tốt hay xấu. "Nếu việc chuyển lớp thành công, tớ chắc chắn sẽ trở thành một học sinh mà không ai có thể quên." "…Đúng là vậy." "Tớ đã từng nói với cậu một năm trước rằng, hãy tiếp tục là chính mình. Cậu còn nhớ không?" Trong năm nay, cậu hãy cùng bạn bè không ngừng tiến về phía trước. Tớ nghĩ sẽ có những lúc vui vẻ, những lúc buồn bã, và có khi sẽ cả những khoảnh khắc khiến cậu nản lòng. Nhưng dù thế nào đi nữa, tuyệt đối đừng dừng lại. Đó chính là ý nghĩa thật sự của những lời tôi đã nói một năm trước. "Đó cũng là để không làm tổn hại đến giá trị của lớp. Nếu làm vậy, có thể duy trì số học sinh ban đầu là 40 người, và dù cậu có bỏ học, thì cũng có thể kéo thêm một người từ lớp khác để giữ con số 40 học sinh từ năm ba." Dùng chính tay mình, kiểm soát và quản lý lớp học từ trạng thái ban đầu. "Vì bắt đầu từ con số không là lý tưởng đối với tớ." "Nếu tớ ở lại thì sẽ có 41 người... sẽ không còn bình thường nữa." "Tất nhiên lý do không chỉ có vậy. Sự tồn tại của cậu đối với lớp là một chướng ngại. Về mặt nhân cách, cậu có một sức mạnh mà tớ không thể kiểm soát." Nếu một Ichinose cầm cờ phản kháng, thì học sinh đi theo cô ấy sẽ không chỉ có một hai người. Cục diện phát triển đến mức đó sẽ gây cản trở cho việc vận hành lớp học bình thường. "Vậy à... thật tuyệt, Ayanokouji kun. Cậu thật sự đã nghĩ đến mọi tình huống..." Chỉ có điều, nhánh phân nhánh này có chút khác biệt so với tương lai đã dự tính ban đầu. Vì Sakayanagi rời trường, không thể tiếp tục theo kế hoạch ban đầu, nên phải điều chỉnh lại lộ trình. "Nếu tớ tự nghỉ học, điểm số của lớp sẽ càng thấp hơn. Liệu có thể thắng được không?" "Chiến thuật tấn công trực diện chắc chắn sẽ rất khó. Chỉ riêng việc đạt được hơn 800 điểm lớp, bản thân việc này đã bị ảnh hưởng lớn bởi phần thưởng mà trường cung cấp. Tuy nhiên, phần quan trọng nhất trong chiến lược vẫn là bước tiếp theo. Nếu ép học sinh từ lớp khác phải bỏ học ngoài quy tắc, lớp tương ứng sẽ bị xử phạt. Không phải giảm bớt khoảng cách điểm số bằng cách tự mình kiếm điểm, mà là làm suy yếu đối thủ để thu hẹp khoảng cách. Khi đó, chiến thắng sẽ trở nên khả thi." Với thực lực của bản thân, cô ấy không thể cùng đồng đội tốt nghiệp lớp A. Nếu cô ấy tự chịu trách nhiệm và tự bỏ học, đồng đội có thể tốt nghiệp lớp A. Đối với một Ichinose, người đã mang trách nhiệm lớn sau thất bại, việc lựa chọn giữa hai lựa chọn này chắc chắn rất khó khăn. Có thể nói đây là điểm phân nhánh cuối cùng. "Nếu tớ thực sự nghỉ học... lớp có thể lên lớp A sao?" "Tớ cam kết." Điều này là thật. Tôi thực sự có ý định dẫn dắt lớp của Ichinose lên lớp A và sẽ dùng điều này để thỏa thuận. "Vậy thì tớ sẽ " "Nhưng mà, Ichinose. Có một điều quan trọng mà tớ cần nói trước. Tớ cam kết sẽ dẫn dắt lớp lên lớp A, nhưng tớ không cam kết tất cả 39 học sinh còn lại trong lớp sẽ tốt nghiệp." "...Hả?" "Đương nhiên rồi. Từ giờ trở đi, việc tăng điểm sẽ không thể quan tâm đến những kẻ cản trở. Nếu tớ cảm thấy học sinh nào không còn cần thiết, tớ sẽ bỏ rơi họ. Để thu hẹp khoảng cách điểm số lớp lớn, việc loại bỏ điểm yếu là một trong những ưu tiên hàng đầu. Chỉ cần có cơ hội dùng kỳ thi đặc biệt để loại học sinh, tớ sẽ không ngần ngại sử dụng. Dù là Amikura, Watanabe hay bất kỳ ai thân thiết với cậu, tớ cũng sẽ không thiên vị. Giống như việc loại bỏ Maezono từ lớp Horikita." Thực ra, tôi đã lợi dụng Maezono và để cô ấy bị buộc thôi học, điều này là sự thật. Giống như một giấc mơ, thực tại không thể tha thứ, Ichinose đã trải qua điều này một cách trực tiếp. "Nói đi cũng phải nói lại, sẽ không đến mức phải đuổi học 10 hay 20 người đâu. Tối đa chỉ vài người thôi." Hai câu trả lời khó đưa ra quyết định. Một là chấp nhận đề nghị trước đó, kéo tôi vào lớp rồi tự thôi học. Một cái khác là từ chối đề nghị, biến sự căm thù thành sức mạnh, tiếp tục đảm nhận vai trò lãnh đạo lớp. Không, thực ra, chỉ có một. Bởi vì Ichinose không thể bỏ rơi các bạn cùng lớp. 99 khả năng là Ichinose sẽ lại đứng lên với tư cách là lãnh đạo lớp và tiếp tục chiến đấu. Vậy là, tôi có thể khiến bốn lớp học tham gia đối đầu với nhau. Tuy nhiên, có lẽ sẽ không thể thực sự đạt được sự cân bằng hoàn hảo giữa bốn lớp học. Điều đó là không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, điều tôi mong muốn không phải là hai câu trả lời trên. Thực ra, tôi khao khát có được một câu trả lời thứ ba. Tôi mong đợi câu trả lời thứ ba mà ngay cả tôi cũng không thể đoán trước được. "Thật quá đáng..." "Đúng vậy." Một yêu cầu khó có thể thực hiện. Ichinose sẽ ngay lập tức nổi giận và chọn con đường chiến đấu đến cùng. Dù vậy đó chính là điều tôi mong muốn. Ngay từ ngày một năm trước, khi tôi quyết định sẽ sẽ hỗ trợ Ichinose Honami kết liễu (cô ấy) một năm trước, tôi đã gieo hạt giống này. Điều khiển cảm xúc yêu đương, cả mặt tích cực lẫn tiêu cực mà con người có. Không, không chỉ giới hạn trong tình yêu. Sự giúp đỡ và phản bội, sự thiện cảm và thù địch. Khi những cảm xúc đối lập này hòa trộn vào nhau, mục đích này mới có thể đạt được. Có thể nói, tâm trí của Ichinose trong một thời gian ngắn đã bị xáo trộn bởi rất nhiều cảm xúc tích cực và tiêu cực. Bây giờ, nó đã đạt đến đỉnh điểm. Không còn nghi ngờ gì nữa, tình cảm của Ichinose đã đảo ngược sau khi bị tôi phản bội. Theo thuật ngữ tâm lý học, đây là cảm giác mâu thuẫn. Trong trạng thái mâu thuẫn tâm lý, cảm xúc tiêu cực có thể tạo ra ảnh hưởng mạnh mẽ. Điều này tôi đã biết trong quá trình học ở White Room. Vì thế, rất có khả năng Ichinose sẽ biến sự căm ghét thành sức mạnh, và lộ ra những chiếc răng nanh đối với tôi. Dù có thay đổi gì đi nữa, tôi chỉ là một người quan sát, theo dõi thí nghiệm mới từ gần. Và, có thể nói, Ichinose là đối tượng thí nghiệm phù hợp nhất. Bây giờ, cô ấy có một sự căm ghét đối với tôi sâu sắc hơn cả tình cảm yêu thích. Yêu càng sâu, hận càng nặng. Đây là một trạng thái tâm lý không thể coi thường, giống như mắc phải một căn bệnh tâm thần. Nhưng điều này không thể được gọi là một thí nghiệm mới. Việc tăng cường sự thù hận khiến tâm trí sụp đổ, điều này đã từng được thử nghiệm trong quá khứ và đã có kết quả. Hiện tại, tôi không muốn thấy kết quả như thế này. 1 chưa biết. Có lẽ tôi đã đặt kỳ vọng quá cao... "Tớ... tuyệt đối không muốn làm tổn thương bạn bè của mình." "Vậy thì cậu chỉ có thể tiếp tục chiến đấu một mình." "Nhưng như vậy sẽ không thể lên được lớp A." Chỉ còn lại một năm trống rỗng chờ đợi. "Vậy thì, cuối cùng cậu vẫn phải chọn thôi, bỏ học và giao tất cả cho tớ?" "… Tớ chọn bỏ học, hay không bỏ học. Cậu, Ayanokouji kun, chắc hẳn đang chờ đợi tớ đưa ra câu trả lời nào." Chính xác là vậy. Không hề phủ nhận điều đó. "Nhưng dù chọn bên nào, tớ cảm thấy đều không phải là câu trả lời đúng." Lời nói mà Ichinose thốt ra là điều tôi chưa từng nghĩ đến. Và thật sự, không mất nhiều thời gian. Tôi không thể kiềm chế được cảm giác kích thích mạnh mẽ đang cuộn trào trong đầu. "Cả hai đều không phải sao? Vậy thì, cậu nghĩ lựa chọn nào mới là đúng?" "Tớ không muốn bỏ rơi bất kỳ bạn bè nào. Cũng không thể bỏ học." "Đúng là một lý tưởng ích kỷ." "Đúng vậy. Chỉ dựa vào sức lực của bản thân, chắc chắn không đủ. Nhưng nếu có Ayanokouji kun, điều đó có thể thực hiện được." "Không rời trường, tớ sẽ chuyển lớp. Cậu muốn nói điều này sao?" Sau câu hỏi, Ichinose lần đầu tiên nở một nụ cười và lắc đầu phủ nhận. Rồi cô ấy nói ra con đường mà trong đầu cô ấy không phải là con đường. Bằng suy nghĩ của mình, cô ấy đã đưa ra cách để đạt được sự cân bằng cho bốn lớp học. "Đây là... câu trả lời mà cậu muốn nói sao?" "Có lẽ tớ đã trả lời sai rồi." " Không." Tôi không thể nói gì thêm, cắt đứt lời nói ngay lập tức. Những bạn học cùng lớp, những người ngưỡng mộ Ichinose, những người muốn cùng Ichinose nhắm đến lớp A. Một khả năng duy nhất là tất cả các thành viên tốt nghiệp mà không thiếu một ai. Yếu tố mà cô ấy thiếu trong vai trò lãnh đạo, giờ đây đã nằm trong tay cô ấy. Chỉ tính tiềm năng của Ichinose, có lẽ còn cao hơn cả Horikita hay Ryuuen. Nếu có thể hoàn toàn khắc phục được nhược điểm lớn là sự yếu đuối về tinh thần, và nếu có thể từ bỏ sự ngây thơ ấy, thì năm tiếp theo không biết sẽ gây ra những cơn sóng gió gì. Tôi tiến lại gần Ichinose, đưa tay về phía cô ấy. "Để thực hiện lựa chọn này, cần giữ một khoảng cách thích hợp giữa chúng ta. Nếu không làm vậy, sẽ không thể bắt đầu. Dĩ nhiên, nếu dùng sự thù hận làm động lực, cũng hoàn toàn có thể. Không cần phải thích tớ đâu " "Không phải vậy đâu, Ayanokouji kun." Ichinose kéo tay tôi, đứng dậy và ngay lập tức phủ nhận. "Tớ đã đóng cửa trong phòng, nhiều lần đã muốn ghét Ayanokouji kun. Nhưng, không làm được. Tớ cũng hiểu mình thật ngốc nghếch, nhưng tình cảm tớ dành cho cậu không thể thay đổi. Và hôm nay, dù nghe cậu nói những lời tàn nhẫn thế nào, cuối cùng vẫn không thay đổi." Từ mái tóc mượt mà của cô ấy, có mùi hương tươi mát của cam thoang thoảng bay đến. Mùi hương đó phát ra từ Ichinose, người đã bị giam giữ trong căn phòng tối tăm. Trong bóng tối, tôi chú ý đến màu tóc rực rỡ của cô ấy. Chẳng lẽ, tôi đã có một sự hiểu lầm lớn? Tôi chỉ đơn giản nghĩ rằng hôm nay mọi thứ đều do tôi dẫn dắt và chỉ đạo. Nhưng thực tế là... "Cậu biết tớ sẽ đến à?" "Ừm, biết chứ. Ayanokouji kun chắc chắn sẽ đến để kiểm tra tớ đang trong tình trạng nào và cảm giác ra sao. Cậu chắc chắn không thể kiềm chế được sự thôi thúc đó." Ichinose chắc chắn rằng vào ngày hôm nay, dù có trễ thế nào, tôi sẽ đến thăm. Những tin nhắn điện thoại không thể hiện cảm xúc. Cánh cửa không khóa. Phòng sạch sẽ và vẻ ngoài gọn gàng chuẩn bị để gặp người khác. Tất cả những điều đó đã sẵn sàng. Dĩ nhiên, đề xuất của tôi có lẽ không được dự đoán trước. Không, điều này cũng không chắc chắn. Mặc dù Ichinose không biết toàn bộ sự việc, nhưng khả năng cô ấy cảm nhận được điều gì đó là rất cao. "Thời gian giới nghiêm đã qua lâu rồi. Nếu giờ ra khỏi phòng, có thể sẽ bị ai đó nhìn thấy. Nếu vậy, có thể sẽ cản trở kế hoạch của chúng ta." "Đúng thật là như thế " "…Vậy, để Ayanokouji kun trở thành đồng phạm đi…?" Không chỉ một lần, mà lần thứ hai, tôi lại bị vượt qua khỏi tưởng tượng của mình. Quả thật, Ichinose thật xuất sắc. "Làm sao để trở thành đồng phạm?" "Giữa tớ và Ayanokouji kun, không còn gì phải giấu giếm nữa. Cũng không muốn có thêm bất kỳ điều gì như vậy nữa." Ichinose nắm lấy tay tôi. Cô ấy im lặng, kéo tôi về phía mình. Rồi khi tôi định lùi lại phía sau, lần này cô ấy lại mạnh mẽ đẩy tôi vào ngực mình. "Ngồi lên giường đi", tôi cảm nhận được ý nghĩa này và ngồi xuống. Không, chính xác là bị đẩy ngồi xuống. Ichinose đứng trước mặt tôi, nhìn xuống tôi. "Cảm giác như, tớ đã hiểu hết về chuyện của Karuizawa san." "…Ý cậu là sao?" "Cô ấy chắc chắn đã bị Ayanokouji kun chạm đến mặt tối của bản thân, được cứu rỗi, rồi lại thấy được địa ngục. Ayanokouji kun nghĩ rằng, những điều này là cần thiết đối với Karuizawa san." "Có lẽ vậy." "Thật sự là quá tùy tiện. Dù cuối cùng cậu có cứu cô ấy, cậu cũng khó mà gọi đó là hành động đúng đắn. Bởi vì cậu đang tùy tiện làm tổn thương, phá hủy, và chỉnh sửa người khác." Ichinose không biết tôi và Karuizawa đã chia tay. Tuy nhiên, từ nhiều dấu hiệu khác nhau, cô ấy cũng có thể hiểu rằng tôi cố ý chia tay với cô ấy. "Vậy tớ cũng giống vậy chứ? Cùng với Karuizawa san không, với tất cả các bạn học khác. Tất cả bọn họ đều bị Ayanokouji kun điều khiển trong lòng bàn tay." Đôi mắt của Ichinose, vừa xinh đẹp vừa trong suốt, nhưng lại mang theo một tia sắc bén của bóng tối, lúc mạnh mẽ, lúc yếu ớt. Trong đôi mắt thay đổi liên tục đó, lúc này đang tỏa ra một tia sáng mạnh mẽ. Vượt ngoài dự đoán của tôi, không thể phân biệt màu sắc đen trắng. "Cậu " Hai vai tôi bị nắm chặt, trọng lượng của cô ấy đè lên khiến tôi ngã ngược về phía sau. "Giống như Ayanokouji kun lợi dụng tớ, tớ cũng đang lợi dụng cậu. Tớ có quyền làm điều đó, đúng không?" "Ít nhất tớ không có quyền phủ nhận." "Tình yêu của tờ dành cho Ayanokouji kun sẽ không bao giờ thay đổi. Không thể quên được. Thực ra, tớ chỉ nghĩ đến việc gặp cậu mà không thể kiềm chế được. So với bất kỳ bạn học nào, bất kỳ người thân nào, trong đầu tớ chỉ nghĩ đến cậu, và chỉ có cậu thôi. Nhưng, Ayanokouji kun lại không như vậy. Cậu không nhìn vào tớ. Tầm nhìn của cậu rộng hơn, và cậu chỉ suy nghĩ cho bản thân mình." Ichinose mỉm cười, nhìn thấu tâm can của tôi. "Tớ nghĩ, như vậy cũng tốt. Nhưng, tớ không thể tha thứ. Giống như Ayanokouji kun đã khắc sâu dấu ấn trong lòng tớ một cách tùy tiện, tớ cũng sẽ phải khắc sâu dấu ấn trong trái tim của Ayanokouji kun, theo cách mà tớ muốn." Ichinose chống hai tay lên giường, phát ra một tiếng kêu nhẹ. Cô ấy nắm tay tôi, di chuyển. Những cảm xúc mà trước đây tôi chưa thể nghe được, giờ đã được truyền qua tay. Nhịp tim rất nhanh, tuyệt đối không bình tĩnh, trong trạng thái căng thẳng tột độ, tôi đã nhận ra được điều này. Cơn mưa to bên ngoài cửa sổ đập vào cửa sổ, những giọt mưa văng tung tóe, sấm chớp vang rền. "Đối với Karuizawa san, cậu đã làm những việc quá mức rồi. Nếu bị phát hiện chắc chắn sẽ rất khó chịu phải không?" "Xin lỗi, trước khi đến đây tớ đã chia tay với Karuizawa rồi. Dù sao thì, vào ban đêm đến thăm phòng của một cô gái, tớ đã làm tốt việc quản lý rủi ro liên quan đến chuyện này." Tuy nhiên, lo lắng ban đầu của tôi là có thể bị lừa gạt bởi lòng căm thù. "Vậy à. Gần đây, tớ luôn ở trong phòng, nên không biết." Điều này không có gì lạ. Đây không phải là chuyện xảy ra vào tuần trước hay ngày hôm qua. Mà là vào hôm nay ngày 30 tháng 03. "Vì vậy dù có làm chuyện này, cũng không thể trở thành mối đe dọa." Tầm nhìn của tôi bị sự hiện diện của Ichinose bao trùm hoàn toàn, mọi thứ chìm trong bóng tối. "Tớ không có ý đe dọa cậu đâu." Ichinose thì thầm bên tai tôi, khuôn mặt đỏ lên, nhưng vẫn giữ vẻ nhiệt tình. Cô ấy đặt môi lên môi tôi. Cái tấn công mạnh mẽ khiến răng của chúng tôi va vào nhau, Ichinose hơi ngạc nhiên. "Xin lỗi, tớ làm không tốt. Vì đây là nụ hôn đầu của tớ." Nói rồi, lần này cô ấy từ từ, nhẹ nhàng đặt môi lên môi tôi. "Như vậy là đúng rồi phải không?" "Ừm..." "Cậu không chạy trốn sao?" "Không có lựa chọn đó. Nếu trốn chạy ở đây, rủi ro sẽ cao hơn." Ichinose đã quyết tâm không để tôi chạy trốn. Nếu tôi dùng sức mạnh để kéo cô ấy ra, tình huống xấu nhất có thể xảy ra là chúng tôi sẽ đánh nhau. Đối với một chàng trai vào phòng nữ cấm vào ban đêm, đó là con đường không lối thoát. Không phải một cảnh báo nhỏ là có thể giải quyết được. Quyết tâm của Ichinose là cao đến mức này. Vậy thì, tôi cũng phải đáp lại sự quyết tâm đó. Tôi đưa tay về phía quần áo của Ichinose, chuẩn bị tháo nó ra. Trong khoảnh khắc, cô ấy hơi do dự, cơ thể cứng lại. Nhưng ngay lập tức cô ấy thả lỏng và tự cởi áo ra. Điều này đã vượt ra ngoài phạm vi lý trí. Tôi đã bị sa bẫy. Ngay từ giây phút bước vào căn phòng này, tôi đã không còn đường lui. Tuy nhiên, cùng lúc đó, tôi cũng bị cuốn hút bởi sức hút không thể đoán trước mà cô ấy sở hữu. Tôi đã nghĩ rằng việc học cần thiết đã kết thúc. Nhưng có lẽ, đây chỉ mới là sự bắt đầu. Trong căn phòng này, chỉ có hai chúng tôi, bóng tối xâm chiếm từng góc nhỏ. Đây không phải là nghi thức để trở thành người yêu. Nếu là vậy, thì từ lúc bắt đầu đã không thành công. Đây là một giao ước tuyệt đối mà cả hai chúng tôi đều cần. Và rồi, cùng với giao ước đó, chúng tôi đã hợp nhất ở mức độ sâu nhất. Không chút do dự, nuốt chửng lẫn nhau. 4 Vài ngày sau khi khoảng cách giữa Ayanokouji và Ichinose được rút ngắn đáng kể. Đầu tháng Tư, kỳ nghỉ xuân sắp kết thúc, tại trung tâm thương mại Keyaki. Sáu bạn cùng lớp của Ichinose đứng chờ trước cửa một quán cà phê với những biểu cảm đầy bối rối. Điều này bắt nguồn từ việc họ nhận được tin nhắn từ Ichinose, người đã khép mình trong phòng suốt một thời gian dài mà không liên lạc với bất kỳ ai. Ngay lập tức, nhóm chat lớp tràn ngập những lời mong mỏi cô ấy quay trở lại trạng thái bình thường. Ichinose trước tiên đã gửi lời xin lỗi vì không liên lạc suốt thời gian qua và bày tỏ rằng cô đã suy nghĩ kỹ về định hướng sắp tới, đồng thời mong muốn được gặp gỡ mọi người để trao đổi. Mặc dù rất nhiều học sinh muốn tham gia, nhưng Kanzaki đã nhanh chóng ngăn lại. Do tình hình hiện tại chưa rõ ràng, Kanzaki cân nhắc rằng việc chỉ để một nhóm nhỏ tham gia sẽ giảm bớt gánh nặng cho Ichinose và đề xuất như vậy. Đối với những người được Kanzaki chọn, bao gồm cả Ichinose, không ai phản đối. Dù tốt hay xấu, cả lớp đều vui vẻ chấp nhận đề xuất đầy sự quan tâm của Kanzaki. Những thành viên mà Kanzaki lựa chọn là: Shibata, Hamaguchi, Amikura, Himeno, Shiranami, và Watanabe. Đây là một danh sách có phần gây cảm giác khó hiểu đối với những học sinh còn lại trong lớp. Danh sách bao gồm cả những người có vai trò trung tâm của lớp, lẫn những học sinh bình thường. Kanzaki đã chọn Himeno và Hamaguchi, những người ủng hộ mình, đồng thời để không làm lộ ý định thực sự, anh ấy cũng chọn những người có mối quan hệ thân thiết với Ichinose. Ngay cả khi xảy ra trường hợp cần giơ tay biểu quyết, Kanzaki cũng đã tính toán rằng phía mình ít nhất sẽ có ba phiếu. Vì chưa rõ tình trạng hiện tại của Ichinose, việc chuẩn bị kỹ càng là điều cần thiết. Trên đường đến quán cà phê, Kanzaki gặp Shibata, cả hai cùng đi đến cửa. "Chào buổi sáng, Shibata kun, Kanzaki kun." Người đến đầu tiên là Amikura, người luôn ở bên Ichinose nhiều nhất, dù là trong giờ học hay những ngày nghỉ, và cũng được mọi người công nhận là người bạn thân thiết nhất của cô. Khi Amikura nhập nhóm, tất cả bắt đầu chào hỏi nhau. "Chào buổi sáng, Amikura. Thật tốt khi nhận được tin nhắn từ Ichinose, phải không?" "Ừ, đúng vậy. Lúc nhận được tin nhắn, tớ suýt chút nữa đã bật khóc." Kể từ sau thất bại trong kỳ thi đặc biệt cuối năm, cho đến hôm nay, Ichinose chưa hề gặp bất kỳ ai. Ngay cả Amikura, người bạn thân nhất, cũng từng đến tìm nhưng chỉ nhận được câu từ chối rằng hiện tại cô không thể gặp mặt. Mặc dù mọi người đã gửi rất nhiều tin nhắn động viên, nhưng Amikura lo lắng liệu điều đó có phản tác dụng hay không. Trong suốt thời gian này, Amikura cũng đã liên tục suy nghĩ cách nào có thể giúp Ichinose lấy lại tinh thần, nhưng vẫn chưa tìm được câu trả lời. "Chỉ khi gặp mặt mới có thể yên tâm được... Các bên đã thống nhất là mọi người sẽ tham gia đầy đủ. Nhưng liệu Honami chan có thể xuất hiện trước mặt mọi người không? Cậu ấy thật sự ổn chứ?" Amikura lo lắng rằng buổi gặp mặt này có thể sẽ kết thúc trong vô vọng nếu Ichinose không xuất hiện. "Cậu ấy chắc chắn sẽ đến. Ichinose không phải kiểu người vô trách nhiệm." Shibata nói với sự tự tin chắc chắn, không chút do dự. "Dẫu vậy... Honami chan gần như không ra khỏi nhà." Amikura tỏ ý, như để chuẩn bị trước cho khả năng Ichinose có thể không đủ dũng cảm để đối mặt với mọi người. "Đến lúc đó, chúng ta chỉ cần thông cảm cho cậu ấy là được mà." "Chuyện này không phải đơn giản như vậy." Nghe thấy cuộc trò chuyện lạc quan giữa Amikura và Shibata, Kanzaki, người từ nãy đến giờ vẫn giữ im lặng, cuối cùng không thể kìm nén được sự tức giận của mình. "Ý cậu là gì?" "Kỳ thi đặc biệt cuối năm kết thúc với thất bại đã định đoạt tương lai của cả lớp. Sau đó, suốt hai tuần chúng ta vẫn chưa đề ra được bất kỳ kế hoạch hành động nào. Chúng ta không thể tiếp tục lãng phí thời gian nữa." Việc triệu tập mọi người mà không xuất hiện là điều không thể chấp nhận được. "Thua cuộc không phải chỉ là trách nhiệm của Ichinose, đúng không? Cậu cũng là người đại diện và đã thất bại. Chúng tớ, những người tham gia, cũng có thể làm được nhiều hơn. Nói cách khác, đây là trách nhiệm chung của cả lớp." "Tôi không nói là đổ lỗi cho ai. Tôi chỉ muốn bàn về việc chúng ta sẽ đi đâu về đâu trong tương lai. Bây giờ hành động đã là quá muộn rồi." Kỳ nghỉ xuân đã qua hơn một nửa, chỉ còn vài ngày nữa là bước sang năm ba. Thời gian chuẩn bị ngày càng cạn kiệt. "Còn gì mà phải bàn nữa? Chẳng phải chỉ cần đoàn kết hơn, nỗ lực hơn so với trước đây là được sao?" "Không... Lớp chúng ta không còn cơ hội chiến thắng nữa." Kanzaki, mang theo quyết tâm chấp nhận việc bị Shibata và những người khác ghét bỏ, đã thẳng thừng nói như vậy. Tất nhiên, những lời nói bi quan này không được Shibata và nhóm bạn đón nhận. "Cậu đang nói bậy bạ gì thế, Kanzaki? Làm gì có chuyện đó!" "Cậu vẫn chưa nhìn ra tình hình sao, Shibata?" "Đợi đã, bình tĩnh lại đi nào. Nhìn kìa, Watanabe kun và mọi người cũng tới rồi." Amikura chỉ về phía Watanabe, người đang vui vẻ vẫy tay chào. Sau đó, Himeno, Hamaguchi và Shiranami cũng lần lượt đến nhập nhóm. Khi cả bảy người đã đông đủ, họ cùng nhau bước vào quán cà phê. "Trông có vẻ căng thẳng nhỉ? Đã có chuyện gì xảy ra à?" Vừa ngồi xuống ghế, Hamaguchi lập tức lên tiếng hỏi khi nhìn thấy ánh mắt căng thẳng giữa Kanzaki và Shibata. "Kanzaki bảo rằng tớ không hiểu rõ tình hình." "Không hiểu rõ tình hình?" Kanzaki tiếp tục mô tả những việc lớp cần làm trong năm tiếp theo. "Shibata, cậu cũng nên đối mặt với thực tế đi. Chẳng phải Hoshinomiya sensei cũng từng nói những điều tương tự sao?" "Không phải tớ, mà chính cậu mới là người không hiểu tình hình. Chúng ta vẫn còn một năm kia mà. Chẳng phải lớp Horikita đã kiếm được rất nhiều điểm trong một năm qua sao? Nếu chúng ta làm giống họ thì cũng sẽ được thôi!" Kanzaki, người khuyên mọi người nên từ bỏ. Shibata, người không muốn từ bỏ. Watanabe và những người khác bắt đầu hiểu được tình thế. "Cậu đã phân tích xem lớp Horikita đã tích lũy điểm như thế nào chưa? Dù bên đó có nhiều học sinh dưới mức trung bình, nhưng cũng không ít người rất nổi trội. Lớp chúng ta không có ai giống như Koenji, người có thể giành hạng nhất trong kỳ thi trên đảo hoang." "Chuyện này..." Kanzaki tiếp tục tấn công. Cứ như thể anh ấy đang trút bỏ những oán giận tích tụ trong suốt kỳ nghỉ xuân. "Chúng ta cũng không có ai giống Ayanokouji, người đã hoàn toàn đánh bại Ichinose trong kỳ thi cuối năm. Làm sao mà thắng được cơ chứ." "Không, khoan đã. Koenji có thể đúng như cậu nói, nhưng Ayanokouji chỉ là thắng tình cờ thôi, chúng ta cũng chẳng biết rõ tình hình của kỳ thi." "… Đến giờ mà cậu còn nói như vậy, vì thế mới không ổn đấy." Kanzaki không thể nhẫn nhịn cách suy nghĩ của Shibata, giọng nói anh ta không thể phủ nhận, càng lúc càng cao. "Lớp chúng ta đã sắp chìm rồi, bây giờ nên nghĩ xem làm sao để cứu được bao nhiêu người." "Khoan đã, Kanzaki kun, cậu nói hơi quá rồi đó..." Amikura, người phần nào đồng ý với Kanzaki, cũng không kìm được mà ngắt lời. "Không có gì quá cả, đây là sự thật." "Chứ nếu như cậu nói lớp chúng ta thật sự sẽ chìm, thì ít nhất chúng ta phải cùng nhau cố gắng để nổi lên chứ. Không ai bỏ ai, cả lớp cùng cố gắng!" "Này, Shibata kun, chuyện như vậy thật sự có thể sao...?" "Eh?" Đối mặt với Shibata liên tục phản bác Kanzaki, Himeno nhỏ nhẹ nói từ phía bên cạnh. "Từ vị trí hiện tại mà muốn leo lên lớp A... không dễ đâu." "Tớ đương nhiên biết, chính vì vậy mà càng phải đoàn kết hơn chứ, không phải sao? Nếu cứ suy nghĩ tiêu cực như Kanzaki thì dù có cơ hội đảo ngược cũng sẽ chẳng thể đảo ngược được nữa." Dù sao thì Shibata vẫn luôn giữ thái độ tích cực. Dù sao thì Kanzaki cũng luôn duy trì sự bi quan. Hai luồng ý kiến không thể hòa hợp là điều hiển nhiên. "Thôi, đúng là đàn gảy tai trâu." Kanzaki không chịu nổi thái độ lạc quan của Shibata, quyết định chấm dứt cuộc đối thoại. "Sao, không nói nữa à? Tớ thì vẫn muốn tiếp tục bàn luận đấy." "Một cuộc trò chuyện mà chỉ chăm chăm phủ nhận khi không nhận được câu trả lời mình mong muốn thì chẳng có ý nghĩa gì cả. Sự lạc quan mù quáng của cậu thật rõ ràng." "Không, đây không phải lạc quan mù quáng. Kanzaki, chính cậu mới quá tiêu cực đấy." "Tôi chỉ đang nhìn nhận thực tế thôi. Nói cho cùng thì " Ngay khi những lập trường trái ngược hoàn toàn đang đối đầu quyết liệt, một bóng người từ từ tiến lại gần. "Hai cậu cãi nhau là không được đâu nhé." Khi cuộc tranh luận đang dần trở nên căng thẳng, người mà họ đã chờ đợi bấy lâu cuối cùng cũng xuất hiện. Đến cả Shibata, người vừa gườm gườm nhìn Kanzaki, cũng không thể không há hốc miệng kinh ngạc. "… Ichinose, cậu đến rồi à." Kanzaki, người duy nhất còn bán tín bán nghi về việc liệu Ichinose có đến hay không. Ở phía bên kia, nỗi lo lắng trong lòng Shiranami vượt qua cả niềm vui, suýt nữa bật khóc. "Cậu ổn chứ, Honami chan...?" "Ừm, xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng. Tớ ổn rồi." Thái độ tích cực của Ichinose có phải chỉ là gắng gượng? Dù ai cũng nghĩ như vậy, nhưng vẻ ngoài của cô ấy vẫn tràn đầy năng lượng. Đặc biệt, Shibata, người được Ichinose đặt tay lên vai, nhìn thấy trong ánh mắt cô ấy thứ ánh sáng rực rỡ như trước đây, thậm chí còn mạnh mẽ hơn. "Trông... có vẻ ổn nhỉ, Ichinose. Thật tốt quá..." "Đã làm cậu lo lắng rồi." "Không, không sao. Tớ luôn tin cậu sẽ ổn thôi... haha." Shibata cảm nhận được bầu không khí quanh Ichinose dường như đã trưởng thành hơn so với trước, khiến anh ngượng ngùng quay đi chỗ khác. Ichinose nhẹ nhàng rút tay khỏi vai Shibata, sau đó quay người lại, nhìn về phía cả nhóm. "Tớ đã không trả lời mọi người trong thời gian qua, thực sự xin lỗi." "Chuyện đó không sao cả… Nhưng cậu thực sự ổn rồi chứ?" Amikura lo lắng hỏi, còn Shiranami thì gật đầu liên tục, khuôn mặt đầy vẻ quan tâm. "Ổn rồi, ổn thật đấy. Bao gồm cả chuyện này, tớ có vài điều muốn nói với mọi người." Ichinose mỉm cười nhẹ nhàng rồi ngồi xuống chiếc ghế giữa Amikura và Shiranami. Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Ichinose. Trong lòng mỗi người đều đang tự hỏi: liệu nụ cười này có phải là sự gắng gượng? Những tổn thương tâm lý mà Ichinose phải chịu đựng từ kỳ thi đặc biệt cuối năm liệu đã thực sự được chữa lành chưa? Và điều quan trọng nhất, cả lớp sẽ tiếp tục thế nào? Trước khi Ichinose phải nghỉ vì bệnh, cô ấy từng thể hiện thái độ muốn từ bỏ vai trò lãnh đạo của lớp. Mặc dù đã bị Hoshinomiya ngăn cản kịp thời, nhưng bầu không khí đó vẫn khiến tất cả cảm nhận được ý định của cô. "…Ừm, Honami chan này." Trước khi Ichinose kịp mở lời, Amikura không kiềm chế được mà xen ngang. "Ừ, có chuyện gì thế?" "Cậu... không phải cậu đang nói rằng muốn thôi học chứ?" Đối với Amikura, việc Ichinose có tiếp tục làm lãnh đạo lớp hay không chẳng quan trọng. Nếu Ichinose cảm thấy gánh nặng của vai trò này quá lớn và muốn từ bỏ, Amikura cũng không có quyền ngăn cản. Điều mà Amikura quan tâm nhất là liệu Ichinose có chán ghét ngôi trường này hay không. Cô lo lắng rằng Ichinose có thể nói ra những lời muốn tự nguyện thôi học để chịu trách nhiệm cho thất bại trong kỳ thi vừa qua. "Chuyện đó cậu không cần lo. Tớ đã biết việc Sakayanagi san tự nguyện thôi học đã khiến lớp cậu ấy mất 300 điểm rồi." Ichinose trấn an Amikura từ góc độ "tớ không muốn gây rắc rối cho lớp hơn bất kỳ ai khác" và khẳng định rằng lựa chọn đó là không thể xảy ra. Thấy thái độ của Ichinose, Kanzaki tiếp tục đặt câu hỏi để làm rõ ý định của cô. "Nếu việc nghỉ học không khiến lớp bị trừ điểm, cậu có ý định tự nguyện thôi học không?" "Kanzaki kun, sao cậu có thể nói như vậy chứ!?" Rõ ràng Ichinose vừa thể hiện ý muốn ở lại, vậy mà lời nói của Kanzaki lại như đang làm giảm tinh thần tích cực, khiến Amikura cảm thấy khó chịu. "Đúng vậy, Kanzaki. Không thể tùy tiện nói như thế được." Watanabe lập tức đồng tình. "Không sao đâu, Mako chan. Dù thôi học không có hình phạt gì, tớ cũng sẽ không rời khỏi đây." Nghe được lời đảm bảo của Ichinose, Amikura thở phào nhẹ nhõm. "Vậy nếu việc thôi học của cậu lại có lợi cho lớp, cậu có sẵn sàng chấp nhận không? Ví dụ như thôi học sẽ đem về 300 điểm lớp chẳng hạn." Kanzaki tiếp tục truy vấn, muốn biết Ichinose sẽ quyết định thế nào trong trường hợp hiếm hoi như vậy. "Dù điều kiện có khác đi, nhưng nếu việc tớ thôi học có thể đảm bảo mọi người tốt nghiệp ở lớp A, tớ sẽ không do dự mà chọn cách đó." "Không, điều đó không được đâu, Honami chan!" "Tớ biết mà, cậu không cần lo lắng đâu. Thực tế thì cũng không thể có lựa chọn như thế. Vì vậy, cho đến khoảnh khắc chúng ta tốt nghiệp ở lớp A, tớ sẽ tiếp tục chiến đấu cùng mọi người." "Vậy là có thể coi như tinh thần của cậu đã hoàn toàn hồi phục, đúng không?" Shibata vui vẻ rướn người về phía trước. "Ừ, nhờ có thời gian suy nghĩ kỹ lưỡng, tớ đã giải quyết xong từng vấn đề xung quanh. Nếu mọi người vẫn tin tưởng và chấp nhận tớ làm lãnh đạo của lớp, thì mọi thứ sẽ tiếp tục như trước." "Tất nhiên rồi, Honami chan! Lãnh đạo của lớp chúng ta chắc chắn phải là cậu " Bang! Kanzaki gõ nhẹ lên bàn, cắt ngang lời nói. "Chuyện có tiếp tục làm lãnh đạo hay không, hãy tạm gác lại đã." Kanzaki ngắt lời cuộc trò chuyện đang tràn ngập niềm vui của Shibata và Amikura, rồi đặt câu hỏi. "Xin lỗi, nhưng tôi không thể tin rằng Ichinose đã thực sự vực dậy được tinh thần. Vài ngày trước cậu ấy còn nhốt mình trong phòng, làm sao có thể thay đổi nhanh chóng đến vậy? " "Này, Kanzaki " Shibata vội vàng định can ngăn, nhưng Ichinose bình tĩnh ngắt lời anh ấy. "Đúng vậy, những ngày tớ tự nhốt mình ở nhà, mỗi ngày trôi qua chẳng khác gì địa ngục. Mặc dù thất bại trong kỳ thi đặc biệt cuối năm đã khiến lớp bị tổn thất, nhưng nguyên nhân lớn hơn cả là vì tớ đã để thua một kỳ thi mà lẽ ra tớ có thể giành chiến thắng. Tớ không biết đã bao nhiêu lần suy nghĩ đến việc thôi học, đau khổ và tiếc nuối đến mức khóc không biết bao nhiêu lần. Nhưng " Ichinose dừng lại một chút, sau đó ánh mắt hướng về phía Kanzaki và tất cả mọi người. "Hiện tại, tớ không còn như trước nữa. Tớ đã hoàn toàn vực dậy." "Nhìn cậu đúng là trông rất có tinh thần, nhưng căn cứ nào để khẳng định điều đó?" "Không nói không được sao?" "Tất nhiên rồi. Nếu cậu kiên quyết nói rằng mình đã vượt qua, hẳn phải có một bước ngoặt quan trọng chứ." Kanzaki chỉ ra rằng, những tổn thương tâm lý như thế không thể tự lành chỉ bằng cách để mặc nó. Nếu nói rằng chỉ nhờ thời gian giải quyết mọi thứ, Kanzaki chắc chắn sẽ kết luận đó là lời nói dối. "Phải nói sao đây... vì những nghi vấn trong lòng tớ đã được giải đáp." "Nghi vấn trong lòng?" "Ừ. Làm thế nào để tiếp tục chiến đấu? Làm thế nào để không đánh mất đồng đội và tiến lên lớp A? Liệu tớ có nên tiếp tục làm người lãnh đạo của lớp hay không? Tất cả những điều đó, giờ tớ đã tìm ra câu trả lời." "…Làm thế nào cậu giải đáp được chúng?" "Tớ đã được một người cứu vớt " Một người. Người duy nhất trong số những người có mặt nghĩ đến Ayanokouji là Kanzaki. Bởi chính Ayanokouji là người đã đánh bại Ichinose trong kỳ thi đặc biệt cuối năm. So với việc Ichinose có tình cảm với Ayanokouji hay việc anh ấy từng giúp đỡ lớp của Ichinose, những điều này chỉ là chuyện nhỏ nhặt. Những học sinh khác ngoài Kanzaki thì lại nghĩ đến các giáo viên hoặc bạn bè khác thay vì Ayanokouji. "Thật tuyệt vời! Là ai đã giúp đỡ cậu vậy?" Shibata, với sự tò mò đơn thuần, không hề nghi ngờ mà cất lời hỏi. Tựa như muốn khắc sâu cái tên đó vào lòng, Ichinose bộc lộ ánh nhìn ấm áp nhất trong ngày hôm nay. "Là Ayanokouji kun đấy." Khi nghe thấy cái tên đúng như dự đoán, Kanzaki không kìm được mà tỏ ra giận dữ. "Ayanokouji là kẻ địch rõ ràng của chúng ta. Cậu muốn nói rằng người đã đánh bại cậu trong kỳ thi đặc biệt cuối năm lại là người cứu cậu sao?" "Đúng vậy, Ayanokouji kun đã cứu tớ. Đây là sự thật không thể chối cãi." Kanzaki thở dài, cố gắng giữ bình tĩnh để không bị cơn giận lấn át. Chính Kanzaki cũng đã từng nhiều lần được Ayanokouji cứu giúp. Thực tế, Kanzaki cho rằng Ayanokouji là một người vô cùng đáng tin cậy khi là đồng đội. Tuy nhiên, trong kỳ thi đặc biệt cuối năm, Ayanokouji đã không do dự mà đứng ra làm đối thủ của bọn họ. Anh ấy đã đánh bại Ichinose, đẩy cả lớp của cô ấy xuống vực sâu tuyệt vọng, khiến Kanzaki nhận ra rằng thứ tình bạn nửa vời như vậy sẽ chẳng mang lại điều tốt đẹp gì. "Được Ayanokouji cứu giúp à? Tôi hy vọng cậu chỉ đang nói dối. Nhưng nếu những lời cậu nói là sự thật, thì vấn đề còn nghiêm trọng hơn. Ngay cả chuyện gọi là cứu giúp này cũng đáng ngờ." Kanzaki, với sự chỉ trích dữ dội, khiến Shibata và những người khác không thể giữ nổi bình tĩnh. "Này, nếu chính Ichinose đã nói như vậy, ít nhất chúng ta nên cảm ơn Ayanokouji chứ." "Shibata, cậu hoàn toàn không hiểu, Ayanokouji là một người nguy hiểm đến mức nào." "Nguy hiểm gì chứ? Ayanokouji đâu phải người xấu, đúng không?" Kanzaki lưỡng lự, tự hỏi có nên tiết lộ tất cả những thông tin mình biết hay không. Anh ấy là con trai của người mà Kanzaki kính trọng, Ayanokouji Atsuomi, chắc chắn không thể là một người tầm thường. Nhưng ngay cả khi nói ra những điều đó, Kanzaki cũng không chắc liệu có thể truyền đạt được sự nghiêm trọng của vấn đề đến những người xung quanh hay không. Hiện tại, điều anh có thể làm là "Kanzaki kun." " Gì vậy?" "Trước khi cậu nói thêm điều gì, có thể lắng nghe những gì tớ muốn nói không?" Tựa như tâm trí bị nhìn thấu, Kanzaki trong khoảnh khắc bị khí thế của Ichinose áp đảo. Không phải bị ép buộc, cũng không phải bị đe dọa. Rõ ràng giọng nói và biểu cảm của Ichinose vẫn giống như mọi khi, nhưng Kanzaki lại không hiểu tại sao bản thân lại không thốt ra được lời nào. "Lý do khiến kỳ thi đặc biệt cuối năm thất bại là vì nội tâm tớ quá yếu đuối. Dựa trên nội dung của kỳ thi, bất kể đối thủ là ai, tớ cũng đáng ra phải có ít nhất 50 cơ hội chiến thắng." Ichinose trước tiên giải thích với các bạn cùng lớp, giống như đang thực hiện một bản tổng kết lẽ ra nên làm từ lâu sau khi kỳ thi kết thúc. "Người đã đánh bại tớ, Ayanokouji kun, không phải vì năng lực của tớ kém, mà bởi vì tớ đã đánh mất ý nghĩa thật sự của thắng thua. Tớ muốn các cậu biết, lúc đó tâm trạng của tớ ra sao." Ichinose bắt đầu bày tỏ những suy nghĩ sâu kín mà trước đây cô chưa từng nói ra. "Tớ... không biết từ khi nào, nhưng tớ đã luôn thích Ayanokouji kun." Không đỏ mặt, cũng không lúng túng, cô bình tĩnh thổ lộ tình cảm của mình trước mọi người. Người bất ngờ nhất là Shibata, há hốc miệng nhưng không thốt nên lời. Không bận tâm đến điều đó, Ichinose tiếp tục nói. "Tớ từng nghĩ, ít nhất Ayanokouji kun cũng quan tâm đến tớ. Lúc đó, tớ đã hoàn toàn tin tưởng điều đó. Nhưng ngay khi kỳ thi vừa bắt đầu, sự tự tin ấy đã bị phá vỡ." Cô nhắc đến việc Ayanokouji đề xuất sử dụng quyền năng của kẻ phản bội để tránh việc có người bị đuổi học, biến cô thành đồng phạm trong việc đuổi học Maezono. Lần đầu tiên nghe đến những trận đấu giữa các đại tướng, các bạn cùng lớp nín thở lắng nghe. Đồng thời, những lời nói của Ichinose cũng chạm đến bản chất của Ayanokouji mà Kanzaki muốn mọi người hiểu rõ. Một người có vẻ không đáng chú ý. Nhưng đó chỉ là lớp vỏ bọc. Ayanokouji là một học sinh vô cùng điềm tĩnh, với khả năng phán đoán chính xác đến đáng sợ. Ichinose hy vọng bản thân, chứ không phải Kanzaki, sẽ là người giải thích sự xuất sắc của Ayanokouji. "Ayanokouji kun… lợi hại đến thế sao?" Trước sự khó tin của Himeno, Ichinose vui vẻ gật đầu, như thể cô vừa được khen vậy. Himeno tuy cũng nhận ra Ayanokouji không phải một học sinh bình thường, nhưng vẫn chưa thể hình dung hết sự khác biệt ấy. "Thực ra, tớ cũng chỉ thật sự hiểu rõ điều đó trong kỳ thi ấy. Lý do lớp của Horikita có thể vươn lên được lớp A không chỉ có một, nhưng tớ nghĩ nếu không có Ayanokouji kun, điều đó là bất khả thi." Như thể cô đang nói rằng đây không phải là lớp của Horikita, mà là lớp của Ayanokouji. "Không ngờ… Ayanokouji mạnh đến mức ấy. Tớ thì chẳng giao tiếp gì với cậu ta, thật không dám nghĩ tới luôn ấy Nói vậy thì, cảm giác của cậu dành cho cậu ta giống như sự tôn trọng hơn là tình cảm, đúng không?" Trong sự bối rối, Shibata chỉ còn biết hy vọng rằng Ichinose đang diễn đạt sai hoặc có sự hiểu lầm ở đâu đó. "Tất nhiên là có tôn trọng, nhưng phần nhiều hơn cả vẫn là tình cảm tớ dành cho Ayanokouji kun." Ichinose dũng cảm nói ra, đồng thời cảm thấy cơ thể mình đang nóng lên. Không chỉ vì sự tiếp xúc thân mật trong khoảnh khắc ấy, mà còn vì cô đã chạm đến một góc trong tâm hồn Ayanokouji, có lẽ thậm chí Karuizawa cũng chưa từng được thấy. "Thật đáng kinh ngạc… Để Ichinose nói được đến mức này… rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Watanabe kinh ngạc trước những lời bộc bạch không chỉ đơn thuần là tình cảm đơn phương của Ichinose. Ánh mắt anh vô thức hướng về Amikura, người mà anh đang thầm thích. Trong khi đó, Amikura lại cảm thấy vui mừng cho Ichinose vì đã có thể thẳng thắn với tình cảm của mình. Đồng thời, qua những lời trao đổi vừa rồi, Amikura bắt đầu nhận ra rằng, có lẽ giữa Ichinose và Ayanokouji đã xảy ra những điều vượt xa trí tưởng tượng của mọi người. "Không, nhưng mà, tớ nói này. Ayanokouji… hình như có bạn gái rồi mà " "Shibata kun... Cái đó... khó mà nói ra được… Nhưng hình như gần đây Ayanokouji kun và Karuizawa san vừa mới chia tay." Dù không muốn dập tắt hy vọng, Amikura vẫn quyết định nói ra sự thật sớm sẽ tốt hơn. Nghe vậy, Shibata gục mặt xuống bàn, bất động. "Dù sao đi nữa... mọi người chắc cũng đã hiểu rõ rồi. Chúng ta không còn cơ hội chiến thắng nữa." Kanzaki, người vẫn luôn im lặng nghe cuộc trò chuyện xen lẫn những lời bông đùa, cảm thấy thời điểm thích hợp để đề xuất thay đổi chiến lược đã đến. Anh bắt đầu điều chỉnh lại hướng đi của cuộc thảo luận. "Từ giờ trở đi, chúng ta nên chuyển sang chiến lược tích lũy điểm cá nhân." Từ bỏ mục tiêu lên lớp A và hoàn toàn tập trung vào việc tích lũy điểm cá nhân. Ichinose từng tiêu sạch điểm cá nhân của mình để cứu các bạn trong lớp, nhưng ngay sau đó cô đã bắt đầu tiết kiệm lại. Nếu nâng tỷ lệ tiết kiệm đó lên mức tối đa và chú ý cắt giảm chi tiêu, thì có thể đảm bảo đủ số vé lên lớp A cho một vài người. "Kanzaki, cậu thực sự muốn từ bỏ việc lên lớp A sao..." "Xin lỗi, nhưng tôi không hỏi ý kiến của Watanabe. Tôi muốn nghe câu trả lời từ Ichinose." Giọng của Kanzaki mang theo sự cảnh báo, bởi những lời lạc quan vào lúc này chỉ là sự lãng phí thời gian. "Thực tế thì, nếu việc lên lớp A trở nên quá khó khăn, việc xem xét tích lũy điểm cá nhân là điều bình thường và không phải là một ý tưởng tồi. Thực tế, nguyên lớp A cũng đã cân nhắc đến phương án này vô số lần, đúng không?" Năm ba là cuộc đối đầu một đốt một giữa lớp Horikita và lớp Ryuuen. Số lượng học sinh đã chấp nhận tình huống này không phải là ít. "Nhưng tớ nghĩ lớp này vẫn còn khả năng chiến đấu, vẫn có thể đặt mục tiêu lên lớp A." "…Không thể nào. Sau khi phân tích kỹ lưỡng năng lực chiến đấu, không thể nào đưa ra kết luận đó." "Này, Kanzaki. Dù đúng như cậu nói là rất khó để đuổi kịp, nhưng việc đặt mục tiêu lên lớp A chẳng phải là điều tốt sao? Có mục tiêu hay không sẽ ảnh hưởng rất lớn đến động lực đấy." Watanabe, như bị ảnh hưởng bởi Ichinose, bắt đầu thuyết phục Kanzaki. Tuy nhiên, Kanzaki vẫn không thể chấp nhận lối suy nghĩ thiếu căn cứ như vậy. "Quá kém hiệu quả. Đúng là đặt mục tiêu gì là tự do của mỗi người, nhưng tự do đó cũng đi kèm với cái giá phải trả." "Tớ không hiểu. Giá phải trả là gì cơ chứ?" "Có rất nhiều ví dụ. Chẳng hạn như trong các kỳ thi cần tăng cường nhân sự, việc tiêu hao điểm cá nhân chính là chìa khóa để vượt qua. Hay khi cần thu thập thông tin, hoặc tránh các hình phạt nhất định, đều có thể cần sử dụng điểm cá nhân. Hoặc là nếu lớp có người bị đuổi học? Lần nào cũng phải chi 20 triệu điểm sao?" "Không chỉ từ bỏ việc lên lớp A, cậu còn muốn bỏ rơi cả đồng đội của mình sao?" "Không chỉ riêng tôi, mà cả lớp cần phải có suy nghĩ như vậy." "Không, cậu nói cả lớp sao…" Kanzaki mạnh mẽ làm Watanabe câm nín, rồi tận dụng cơ hội đó để tiếp tục tấn công. "Nhưng mà, về phía Himeno và Hamaguchi thì sao?" Kanzaki gọi hai người bạn trong đội. "À… thật sự, tớ cũng nghĩ rằng nên xem xét kỹ hơn. Himeno thì sao?" "Tớ cũng đồng ý... tích lũy điểm cá nhân cũng không phải là một ý tưởng tồi." "Không, khoan đã, các cậu nói thật sao? Hy sinh đồng đội để một vài người có thể lên lớp A? Không, không, tuyệt đối không thể. Dù thắng hay thua, cả lớp đều phải cùng nhau, làm sao có thể thay đổi phương châm này được?" Shibata ngẩng đầu lên từ bàn, mắt hơi ướt. Nhưng có vẻ như cậu không thể ngồi yên trước những lời của Kanzaki. "Tớ cũng nghĩ như vậy." "Đ đúng không? ...Ichinose..." Shibata nhìn thấy nụ cười đồng tình của Ichinose, lần nữa bị tổn thương và lại gục xuống bàn. "Đủ rồi, chỉ là những lời đẹp đẽ mà thôi." "Đúng vậy, đó chỉ là lời đẹp đẽ." Khi nghe những lời của Kanzaki, Ichinose không chút do dự đồng tình với anh ấy. "Chúng ta đã chiến đấu đến giờ mà chưa có ai bị đuổi học, đó là sức mạnh của chúng ta. Nhưng cái giá phải trả là chúng ta liên tục mất điểm lớp, điều này tớ không thể phủ nhận. Tuy nhiên cái gọi là lời đẹp ấy cũng sẽ có ngày mang lại kết quả." Mặc dù câu trả lời của Ichinose đầy tự tin, nhưng Kanzaki vẫn không thể nhìn thấy bất kỳ triển vọng rõ ràng nào, chỉ cảm thấy cô ấy đang nói về một giấc mơ lý tưởng. "Tớ muốn tốt nghiệp lớp A cùng mọi người mà không mất đi một ai." "Ngay cả khi cậu biết điều đó gần như không thể?" "Không, không phải là hoàn toàn không thể." "Xin lỗi, tôi không thể tin được. Mặc dù tôi thừa nhận cậu đã phục hồi từ chấn thương tinh thần sau kỳ thi đó… nhưng chỉ nói đơn giản rằng chúng ta vẫn có cơ hội vào lớp A, điều đó không thể thuyết phục được ai." "Đúng vậy, chúng ta cần phải kết thúc trạng thái này, chỉ toàn nói mà không có hành động. Hai năm qua, chúng ta đã từ lớp B tụt xuống lớp D, đó là sự thật không thể phủ nhận." Ichinose chấp nhận lời nói của Kanzaki và gật đầu như điều hiển nhiên. "Vậy, chúng ta có thể chờ đến khi kỳ nghỉ xuân kết thúc, đến ngày năm ba bắt đầu không?" "Ý cậu là, đến lúc đó cậu có thể chứng minh điều gì?" "Ừm, nếu đến lúc đó cậu vẫn không thể chấp nhận, tớ sẽ xem xét nghiêm túc phương án của Kanzaki." Không còn tính đến thứ hạng của lớp nữa, mà chuyển sang tích lũy điểm cá nhân. Nếu Ichinose đồng ý, ngay cả khi các bạn trong lớp không muốn, họ cũng chỉ có thể tuân theo. Còn vài ngày nữa. Mặc dù thời gian quý giá, nhưng vẫn xứng đáng thử. "Không được thay đổi ý đâu nhé?" "Không thay đổi đâu. Bây giờ tớ không có tư cách hay quyền hạn gì để nói với mọi người rằng chúng ta sẽ tốt nghiệp lớp A. Nhưng tớ đảm bảo sẽ nâng lớp lên một mức có thể tranh giành vị trí lớp A." Ichinose quay nhìn mọi người, xác nhận suy nghĩ của họ. Mọi người vẫn còn chút bối rối, nhưng tất cả đều đi đến kết luận tạm thời giữ phương án này. Sau đó, Ichinose lại trở lại với bản thân bình thường. Cùng nhau trao đổi những câu chuyện xảy ra trong hai tuần qua, chia sẻ nỗi buồn và niềm vui. Shibata muốn hỏi về Ayanokouji, nhưng vì có những người khác trong phòng, anh không dám hỏi quá sâu, kết quả là chẳng có câu hỏi nào được thốt ra. Chỉ còn hy vọng vào sự tiến triển chưa rõ ràng. Khoảng thời gian ấm áp trong lớp Ichinose đã lâu không thấy, nhưng Kanzaki lại chỉ đứng nhìn tất cả với ánh mắt lạnh lùng. Đã hẹn là sẽ chờ thêm vài ngày, anh chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. Sau đó, Kanzaki đứng dậy và đi về phía nhà vệ sinh, Ichinose đuổi theo. "Kanzaki kun." "...Có chuyện gì vậy?" "Chắc cậu có điều gì cần báo với tớ đúng không?" "Có chuyện cần báo cáo?" Kanzaki dừng bước và quay lại, không hiểu sự phát triển của câu chuyện, nhìn Ichinose một cách hoài nghi. "Trách nhiệm của kỳ thi đặc biệt cuối năm là của tớ. Nhưng cách chiến đấu của Kanzaki kun với tư cách là đại diện, không có gì cần giải thích với tớ sao?" "Ý cậu là cách chiến đấu của tôi có vấn đề sao? Tôi đã thua Horikita trong trận đấu, dù rất không cam lòng nhưng đó là sự thật." "Trước khi kỳ thi bắt đầu, cậu đã yêu cầu đối phương nhường chiến thắng cho mình à? Đó có phải là điều đã được định sẵn từ trước?" "Cái này..." "Kanzaki kun, từ đầu cậu đã từ bỏ chiến thắng, thật sự mong cậu có thể thảo luận với tớ ít nhất trước khi làm như vậy." "À... là nghe từ Horikita sao? Hay là " "Nghe ai nói không quan trọng, phải không?" "Đ đúng vậy... đó là cách tôi nghĩ, là phương pháp duy nhất có thể thắng. Chúng ta không còn thời gian để cân nhắc hình thức nữa. Tôi quyết định chỉ có thể làm như vậy..." Kanzaki định nhìn thẳng vào mắt Ichinose và tiếp tục giải thích một cách nghiêm túc, nhưng ngay lập tức anh hít một hơi thật sâu. Ichinose lúc này hoàn toàn khác với hình ảnh khi nghe mọi người nói trước đó. "Việc tôi không lên tiếng chỉ vì nếu nói sự thật trước mặt Shibata và những người khác, sẽ làm giảm tinh thần chiến đấu của họ." Dù không bị truy cứu đến cùng, Kanzaki vẫn không kìm được mà bắt đầu giải thích một cách vội vàng. "Vì không thể nào thắng được Ayanokouji kun, cậu đã đi đến kết luận như vậy đúng không?" "Chuyện đó thì " Ánh mắt sâu thẳm của Ichinose dường như xuyên thấu và nắm lấy sự thật trong lòng Kanzaki. "Tớ hiểu nỗi bất an của cậu, cả những đau khổ không ai có thể thấu hiểu. Bây giờ thì ổn rồi." Ổn rồi sao? Kanzaki không đủ can đảm để hỏi tiếp ý nghĩa của câu nói ấy. "Xin lỗi... cách tôi chiến đấu đúng là không đáng để được khen ngợi..." "Dù gặp phải khó khăn gì, nhất định phải tìm tớ bàn bạc, tớ sẽ cố hết sức giúp cậu." Những lời nói dịu dàng ấy lại khiến Kanzaki chỉ cảm thấy lạnh sống lưng. Câu nói đó cũng có thể được xem như một lời cảnh báo, rằng sau này tuyệt đối không được tự ý hành động như vậy nữa. Ichinose quay người trở lại chỗ những người bạn cùng lớp. Sau khi ngồi xuống, biểu cảm của cô không khác gì thường ngày. "Người vừa rồi... thật sự là Ichinose sao...?" Không giống với sự tự tin trong kỳ thi cuối năm hay dáng vẻ tiều tụy sau kỳ thi, cô toát ra một cảm giác khó tả đến kỳ lạ. Chương 10: "Mục tiêu" Thứ Hai tuần sau, cuối cùng cũng sẽ bắt đầu học kỳ mới, đánh dấu năm học cuối cùng của chúng tôi với tư cách là học sinh năm ba tại ngôi trường này. Tôi cùng với Horikita là những người đầu tiên đến lớp 2 B. Sau đó, các học sinh mặc đồng phục dần dần tụ họp tại lớp. Có vẻ như với quy định nghiêm ngặt về việc không làm bẩn lớp học hoặc xả rác, chúng tôi được phép sử dụng lớp học trong vòng một giờ. Lớp học hiện tại có tổng cộng 39 chỗ ngồi, do Yagami đã bị đuổi học, một chỗ đã được bỏ trống và sắp xếp lại theo tiêu chuẩn của lớp 2 B mới. Mặc dù thông báo yêu cầu mỗi người tự mang đồ uống, nhưng Sudou dường như đã mượn một bình nước giữ nhiệt lớn từ câu lạc bộ bóng rổ, bên trong đựng đầy trà để phục vụ miễn phí cho mọi người. Ngoài ra, có vài bạn nữ tốt bụng cũng mang theo bình giữ nhiệt, chuẩn bị sẵn sô cô la nóng và trà lạnh cho cả lớp. Không lâu sau, tôi chạm mắt với Satou và vài bạn nữ khác có quan hệ thân thiết với Karuizawa, nhưng họ không cố ý đến gần. Có lẽ họ không muốn phá hỏng bầu không khí tại buổi tiệc mừng này. Mặc dù vậy, mối quan hệ giữa tôi và họ chắc chắn đã xấu đi rất nhiều so với trước đây. Họ thực sự rất quan tâm và đồng cảm với bạn bè. Đây có thể xem là một điều đáng quý. Ngoài ra, tôi cũng nhận thấy có một vài người dường như đang để ý đến tôi. Một cảm giác khác lạ mà từ lễ nhập học đến giờ tôi chưa từng nhận ra. Có lẽ họ là những người đã phần nào hiểu được năng lực của tôi. Đúng lúc thời gian như dự kiến, cuối cùng cả lớp đã tụ họp đầy đủ 35 người. Karuizawa và Kouenji vẫn chưa đến. "Karuizawa san không đến à… Chính cô ấy là người chủ động chia tay sao?" Nếu là người chủ động chia tay, lẽ ra cô ấy nên thoải mái đến tham dự chứ nhỉ? Horikita băn khoăn. Có lẽ cô ấy đã nhận ra ánh mắt lạnh lùng từ phía Satou và các bạn nữ khác đang hướng về tôi. "Chỉ đơn giản là có chuyện gì đó hoặc sức khỏe không tốt thôi, đúng không?" "…Ừm, cũng có thể." Có lẽ vì nghe thấy cái tên Karuizawa, Yousuke người trước đó luôn để ý đến bên này bước lại gần. "Cho tớ làm phiền một chút được không? Tớ có nghe chuyện về Karuizawa san." Horikita lập tức lùi lại một bước, im lặng biểu thị ý không muốn can thiệp. "Dù đã làm phiền cậu nhiều việc như vậy mà lại khiến cậu thất vọng, tớ thật sự xin lỗi." "Không có gì phải xin lỗi đâu. Hai người chia tay đúng là đáng tiếc, nhưng vấn đề này cũng không dễ gì xử lý. Tớ cũng không có tư cách phán xét ai cả." Vì Horikita đang nghe lén ở bên cạnh, Yousuke phải giả vờ rằng mình từng hẹn hò với Karuizawa, dù đó chỉ là giả dối. "Cậu có biết tình hình của Karuizawa dạo này không?" "Satou san đã mời cô ấy tham gia, nhưng xem ra cô ấy vẫn không muốn. Dù không biết tớ có thể làm gì cho Karuizawa san trong tương lai, nhưng nếu cô ấy gặp khó khăn, tớ sẽ cố gắng giúp hết sức. Không chỉ riêng Karuizawa san, mà còn cả các bạn cùng lớp, để mọi người có thể tiến bước mạnh mẽ hơn. Vậy nên cậu đừng lo lắng." Ngay cả khi bỏ qua chủ đề về Karuizawa, Yousuke vẫn có vài chuyện bất mãn với tôi. Đáng ra, đây là lúc cậu ấy muốn đề cập đến chúng. Những lời nói của cậu ấy đã ngầm thể hiện việc cậu vẫn chưa chấp nhận sự thật rằng tôi đã khiến Maezono bị đuổi học. Tuy nhiên, cậu ấy cũng hiểu rằng không thể chỉ trích tôi. Chính vì vậy, Yousuke mới một lần nữa củng cố quyết tâm bảo vệ lớp của mình. "Đừng lo lắng nhé" câu nói ấy cũng ẩn chứa ý rằng cậu ấy đang ám chỉ tình trạng của bản thân. "Nếu có lúc nào đó cậu cảm thấy khó quyết định, Ayanokouji kun... mong là cậu sẽ nói chuyện với tớ." "Horikita cũng nói điều tương tự với tớ. Cảm ơn cậu, Yousuke." "…Ừm, vậy thì hẹn gặp lại. Tớ sẽ qua nói chuyện với mọi người một chút." Dù không thể giữ được sự bình thản như thường ngày, Yousuke vẫn mỉm cười đúng kiểu của mình rồi bước về phía các bạn cùng lớp. "Cậu ấy thực ra cũng đã hiểu sự lựa chọn mà cậu đưa ra là đúng đắn." "Không cần thiết phải nghĩ rằng tôi đã làm đúng, đúng không? Chỉ là, con người không thể chỉ dựa vào những lời đẹp đẽ để sống, cũng không thể dễ dàng trưởng thành và hiểu thấu mọi việc. Nên cứ để cậu ấy tự mình suy nghĩ đi." Chỉ cần Yousuke tiếp tục nỗ lực và chiến đấu trong lớp, tự mình vật lộn để tìm ra câu trả lời gần đúng nhất là được rồi. "Cậu thật sự rất điềm tĩnh." "Chỉ là tôi không nhạy cảm thôi. Nếu không bận tâm trước những lời chỉ trích, thì cũng chẳng cần để ý đến lời khen." Tôi không cần người khác công nhận thành quả của mình. Bởi tôi tự hiểu bản thân mình hơn bất kỳ ai, và phân tích chính mình cũng rõ ràng hơn bất cứ ai. "Vậy sao... Nhưng tôi vẫn muốn nói với cậu rằng, tôi thật sự rất cảm ơn cậu." "Ngay cả khi tôi đã khiến Maezono phải rời trường sao?" "Đó là một kỳ thi mà việc có người bị buộc thôi học là điều kiện để chiến thắng. Hơn nữa, vấn đề vốn không nằm ở cậu, mà là ở tôi. Tôi cần phải tiếp tục trưởng thành, cần phải trở nên đủ mạnh mẽ để đưa ra quyết định không chỉ một lần, mà còn hai lần, ba lần. Tôi cần đạt được sức mạnh để chiến thắng mà không cần phải hy sinh bất kỳ ai." Sau khi trả lời câu hỏi của tôi, Horikita khẽ cười, rồi nói tiếp: "Tôi đã nghĩ về điều đó vô số lần, nhưng luôn cảm thấy không dễ dàng để thực hiện." "Đúng vậy. Thời gian trôi qua nhanh chóng, và nếu nhìn từ góc độ cả cuộc đời, hai năm vừa qua chỉ là một phần rất nhỏ. Nếu muốn rèn luyện năng lực để giải quyết hoàn hảo mọi vấn đề, thời gian dành cho việc đó vẫn còn quá ít." Horikita đáp lại bằng một câu "Đúng vậy." rồi bước lên bục giảng khi những người bạn cùng lớp đồng loạt gọi tên cô. 1 Bữa tiệc ăn mừng cuối cùng cũng bắt đầu, và khi nó gần kết thúc Tôi đứng ở phía sau lớp học, cách một khoảng khá xa, lặng lẽ quan sát buổi tiệc cuối cùng này. Ayanokouji kun tiến lại gần, đưa cho tôi một chiếc cốc giấy tỏa ra mùi hương ngọt ngào của ca cao nóng. "Cảm ơn." Chúng tôi đứng cạnh nhau, cùng nhìn về phía các bạn cùng lớp. Lúc này, mọi người đang lần lượt chia sẻ mục tiêu của mình cho năm học tới. Đến lượt Ike kun. Tôi nghĩ cậu ấy sẽ lại làm điều gì đó ngớ ngẩn để gây chú ý, nhưng có vẻ lần này không như vậy. "…Tao… thật ra, trong suốt kỳ nghỉ xuân, tao đã nghĩ liệu Maezono sau khi thôi học có tiếp tục cố gắng không?" "Này Kanji, đến lượt mày mà lại nói mấy chuyện làm tụt hứng à?" Sudou kun, có lẽ nghĩ rằng Ike kun sắp lôi chuyện cũ ra nói, liền lên tiếng nhắc nhở. Tuy nhiên, Ike kun lắc đầu, phủ nhận rồi tiếp tục: "Tao không có ý đó. Nhưng… khi đó mọi thứ diễn ra quá đột ngột. Phải nói thế nào nhỉ, không chỉ Maezono, mà dường như bất kỳ ai trong chúng ta cũng có thể là người ra đi… Điều đó làm tao nhận ra rằng, tao không thể tiếp tục sống qua loa mỗi ngày được nữa." "Ừm, bất kể chuyện gì xảy ra, chuẩn bị trước vẫn luôn là điều quan trọng nhất." Yukimura kun đáp lại lời của Ike kun, bày tỏ sự đồng tình. "Về việc lập kế hoạch cho tương lai, tao trước đây chưa từng thực sự nghiêm túc suy nghĩ, dù chỉ một lần." Sau những chuyện rối ren dẫn đến việc có người phải thôi học, cuối cùng mọi người cũng cần phải đối mặt với tương lai của chính mình. Dù có bị đuổi khỏi trường vào ngày mai đi nữa, bất kỳ lúc nào cũng cần hành động với tầm nhìn dài hạn. Có vẻ cậu ấy đã nhận ra được điều này một điều vô cùng quan trọng. "Trở thành người có thể giải quyết mọi việc một cách dễ dàng là điều không hề đơn giản. Nhưng nếu cậu đã nhận ra điều đó, có lẽ cậu sẽ làm được. Đừng quên lời này." Như một người thầy đưa ra lời khuyên, Yukimura kun đã nói với Ike kun một câu như vậy. Sau đó, các bạn lần lượt bước lên bục giảng để phát biểu. "Hầu hết mọi người đều đã trưởng thành hơn một chút, Ike và những người khác là ví dụ rõ ràng nhất." "Đúng vậy, so với lúc mới nhập học, họ thay đổi khác nhau một trời một vực." "Còn mục tiêu của cậu thì sao?" "Tôi á? Mục tiêu của tôi là…" Suy nghĩ sâu thêm có vẻ sẽ làm tôi tự rối chính mình, vậy nên tôi chọn cách để mọi thứ thuận theo tự nhiên, dựa vào trực giác. "Tin vào bản thân, rồi tin vào các bạn cùng lớp đó là mục tiêu của tôi. Bằng cách đó… chúng ta nhất định có thể tốt nghiệp với tư cách là lớp A." Tôi đã bày tỏ quyết tâm nhỏ bé của mình. Tất nhiên, đây cũng có thể là một lời nói sẽ khiến tôi phải trải qua nhiều khó khăn hơn trong tương lai. Dù vậy, tôi vẫn quyết định truyền đạt sự quyết tâm này cho Ayanokouji kun, chuẩn bị sẵn tinh thần tự cắt đứt đường lui của chính mình. "Đó là một mục tiêu không tồi." "Thật, thật sao? Nếu nói về điều hiển nhiên thì đúng là chẳng có gì đặc biệt cả..." "Việc biến những điều hiển nhiên trở thành hiện thực thực ra rất đáng quý." "...Ừm, đúng vậy." Làm tốt những việc tưởng chừng như hiển nhiên. Thực sự, điều đó không hề dễ dàng. "Thế còn mục tiêu của Ayanokouji kun?" "Bây giờ không thể nói được." "Này, nói vậy là chơi không đẹp chút nào đấy." Thấy mình là người duy nhất bị ép phải nói trong khi Ayanokouji kun lại dễ dàng né tránh, tôi bực bội bước lại gần cậu ấy thêm vài bước. Nhưng khi đến gần khuôn mặt cậu ấy, không hiểu sao tôi lại cảm thấy một luồng ngượng ngùng trào dâng, liền vội vàng lùi lại để giữ khoảng cách. "Thôi... bỏ đi. Lần sau nhất định phải nói cho tôi biết đấy nhé." "Để lần sau vậy." Để tránh ánh mắt có phần tự mãn của cậu ấy, tôi chuyển ánh nhìn ra phía cửa sổ. Mặc dù trong lòng vẫn có nhiều điều không hài lòng với Ayanokouji kun, nhưng không thể phủ nhận rằng sự hiện diện của cậu ấy thực sự mang lại cảm giác yên tâm. Đối với tôi, cậu ấy đã trở thành một chỗ dựa vững chắc không thể thay thế. Nhìn ra ngoài cửa sổ một lúc, tâm trạng tôi dần trở nên bình tĩnh lại, rồi tôi lại nói ra một mục tiêu. "Trong năm tới, tôi muốn được sự công nhận của cậu, như một người bạn đồng hành cùng lớp." Những lời tự nhiên trào dâng trong lòng tôi, tôi buột miệng nói ra. "Tôi không yêu cầu cậu giúp tôi trong mọi việc, chỉ mong cậu luôn ở bên cạnh và dõi theo tôi..." Mặc dù tôi cảm thấy hai má mình có chút nóng bừng, tôi vẫn quay sang nhìn về phía Ayanokouji kun đang đứng bên cạnh. Tuy nhiên Đến lúc này, hình bóng của Ayanokouji kun, người vừa đứng đó, đã không còn thấy đâu nữa. "...Ayanokouji kun?" Mặc dù tôi đã nhìn khắp mọi ngóc ngách trong lớp, nhưng không thấy cậu ấy đâu cả. Chắc là đi vào nhà vệ sinh rồi nhỉ? Nếu nghĩ theo lẽ thường thì có thể là vậy. Thế nhưng... tôi lại cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, vừa cô đơn vừa bối rối. Cho đến khi buổi tiệc ăn mừng kết thúc, cậu ấy vẫn không trở lại lớp. Chương kết: "Một khởi đầu mới" Sau khi tham dự lễ khai giảng, các giáo viên tập trung tại văn phòng để tổ chức một cuộc họp ngắn. Chỉ một lát nữa, một số giáo viên sẽ đến từng lớp học của mình, nơi các học sinh đang chờ đợi. "Chúng ta cùng đi một đoạn chứ, Sae chan?" Hoshinomiya bắt chuyện với Chabashira. Đây là lần đầu tiên họ gặp lại nhau kể từ cuộc gặp gỡ tại phòng của Mashima trong kỳ nghỉ xuân. Sau đó, Hoshinomiya rời văn phòng trước các giáo viên khác. "À, được thôi." Chabashira vội vàng ôm lấy chiếc máy tính bảng và theo sau cô ấy. "Cậu muốn biết lắm đúng không? Tớ sẽ làm gì tiếp theo." "Tất nhiên là muốn rồi. Cậu sẽ nói cho tớ biết suy nghĩ của cậu chứ...?" "Đương nhiên rồi. Tớ vẫn giữ nguyên ý định ban đầu, tuyệt đối không để lớp của Sae chan tốt nghiệp với tư cách là lớp A." Ayanokouji không chỉ là một học sinh bình thường. Có lẽ cậu ấy sẽ tìm ra cách giải quyết. Chabashira từng có chút mong đợi mơ hồ về điều đó, nhưng quả nhiên, đó chỉ là một suy nghĩ viển vông. Việc không thể thành công là điều rất bình thường. Bởi vì vấn đề này không chỉ nằm giữa các học sinh, mà còn ở tầng cao hơn, giữa các giáo viên. Cô ấy luôn nghĩ như vậy. "Vậy cậu thật sự định sử dụng thủ đoạn không chính đáng sao?" "Ồ, đúng rồi, vẫn còn chuyện đó nhỉ. Để tớ nói rõ ràng với cậu luôn." Chabashira đã chuẩn bị tinh thần. Nếu Hoshinomiya thừa nhận tại đây, cô sẽ lập tức chủ động báo cáo với nhà trường. Cô quyết định phải hành động trước để ngăn chặn bất kỳ điều gì không hay xảy ra. "Tớ từng nói rằng sẽ dùng mọi cách, kể cả thủ đoạn không chính đáng, để ngăn lớp của cậu tốt nghiệp với tư cách là lớp A. Nhưng tớ rút lại lời đó." Trái ngược với dự đoán của mình, Hoshinomiya lại nói ra những lời có vẻ như đã hối cải. "Thật, thật sao? Không phải vì đang đứng trước mặt tớ nên cậu mới nói dối đấy chứ?" "Việc cậu nghi ngờ tớ cũng dễ hiểu thôi. Nhưng tớ đã hứa với cậu, tớ nói thật." Hoshinomiya dứt khoát khẳng định: "Tớ đã hứa." Nghe thấy những lời này, thay vì vui mừng, cảm giác đầu tiên mà Chabashira có được lại là sự ngạc nhiên và bối rối. "Lời này... ý cậu là sẽ không làm vậy, nhưng thay vào đó cậu sẽ áp đặt cho tớ một điều kiện khắt khe nào đó sao?" "Nhìn cậu nói kìa. Sae chan, cứ đối xử chân thành với học sinh trong lớp mình như trước đây là được rồi. Bây giờ, làm sao tớ có thể áp đặt điều kiện gì với cậu được chứ?" "Nhưng mà…" "Tớ hiểu. Ý cậu muốn hỏi là tại sao tớ thay đổi suy nghĩ, đúng không?" Trước câu hỏi đương nhiên này, Chabashira khẽ gật đầu. "Là Ayanokouji kun đã thuyết phục tớ. Tớ đồng ý, chấp nhận hiện thực chỉ vậy thôi." "Ayanokouji…? Em ấy thật sự làm được sao?" "Thật đó. Em ấy là một học sinh rất đáng gờm. Không chỉ có thể dễ dàng xoay chuyển cục diện thắng bại của lớp, mà còn thao túng được cả cảm xúc đầy hận thù của tớ. Quả nhiên, đúng như hình ảnh một lá bài Joker phải không?" Hoshinomiya trước đây cũng từng ví Ayanokouji như một lá bài Joker. Trong cuộc đối thoại không ngừng khiến bản thân kinh ngạc này, những ý nghĩ đó thoáng hiện lên trong đầu Chabashira. "Cậu muốn biết em ấy đã thuyết phục tớ như thế nào, đúng không?" "Ừm… Thành thật mà nói, tớ vẫn khó tin nổi." "Phải vậy. Nhưng không sao, tớ nghĩ Sae chan, cậu sẽ sớm nhận ra rằng mọi chuyện này đều là thật." Không lâu sau, cả hai bước lên cầu thang, tiến vào hành lang bên cạnh lớp học của năm ba. "Bởi vì " Hai người bước lên bậc thang cuối cùng, qua một khúc cua, hành lang liền hiện ra trước mắt. Tại đây, Hoshinomiya nhìn Chabashira với một nụ cười đầy ẩn ý, dường như chẳng có chút thiện chí nào. "Con lá bài Joker cần thiết để Sae chan chiến thắng, giờ đã không còn nằm trong tay cậu nữa đâu." "Lá bài Joker... không còn nữa? Ý cậu là gì...?" Hoshinomiya ví Ayanokouji như một lá bài Joker, rồi lại bảo rằng lá bài đó đã không còn. Những lời nói khó hiểu này khiến Chabashira rơi vào mớ hỗn độn trong suy nghĩ. "Ừ, mà nếu lá bài Joker ấy giờ nằm trong tay tớ, cục diện chắc chắn sẽ thay đổi lớn lắm. Nếu vậy, chẳng phải tớ cũng sẽ có cơ hội chiến thắng sao? Thế nên, trong năm tiếp theo, hãy để chúng ta đấu một cách công bằng nhé." Nói xong, Hoshinomiya đặt tay lên cánh cửa lớp 3 D gần nhất, nở nụ cười không chút sợ hãi. "Này, sao cậu không đi kiểm tra lớp học của mình thử xem?" "Kiểm tra... kiểm tra cái gì? Chie, cậu đang nói cái gì vậy..." Chabashira đầy vẻ bối rối, nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, một ý nghĩ mà trước giờ cô chưa từng dám nghĩ tới vụt qua tâm trí. "Ahaha, tớ rất mong chờ được thấy vẻ mặt tuyệt vọng hơn nữa xuất hiện trên khuôn mặt cậu đấy." Dứt lời, Hoshinomiya bước vào lớp học, rồi rầm một tiếng, mạnh tay đóng sập cửa lại. Không thể nào dưới 1 khả năng ấy tràn ngập trong suy nghĩ của Chabashira, trong tình huống này cô phải kiềm chế lại sự thôi thúc muốn chạy đi, mãi mới đến được trước cửa lớp học. Cô nhìn thấy tấm biển lớp 3 A mà chỉ thấy trong giấc mơ. Một giáo viên vội vã chạy tới bên cạnh Chabashira, người vẫn đang trong trạng thái mơ màng. "Chabashira sensei vừa rồi việc chuyển lớp của một học sinh trong lớp của cô đã được xác nhận rồi !" Sau đó, giáo viên này tiếp tục giải thích, nhưng một nửa lời nói của ông ta Chabashira không thể nghe thấy. 1 Giáo viên chủ nhiệm của lớp này bị một giáo viên gọi lại khi vừa chuẩn bị vào lớp. Sau khi hiểu rõ tình hình, ông ấy nhìn tôi, người đang đứng bên cạnh giáo viên, với vẻ mặt rất ngạc nhiên. Sau khi trao đổi với nhau một chút, chúng tôi cùng nhau bước vào lớp học. Lễ khai giảng đã kết thúc, và giờ là thời gian bắt đầu buổi sinh hoạt lớp. Các học sinh đã bắt đầu tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Đây là một cảnh tượng tôi không mấy quen thuộc Có những học sinh thể hiện vẻ mặt vừa lo lắng vừa gần như cười khổ. Một số học sinh thì đang nghiêm túc đánh giá tôi. Còn có một số học sinh tỏ ra vui vẻ, cười với tôi. Không khí trong lớp học này tràn ngập sự mới mẻ và khác biệt. Có người nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, nhưng lại không bị sốc quá mức. Dù sao họ cũng đã được thông báo trước rằng tôi sẽ xuất hiện vào thời điểm này. Chỉ có giáo viên chủ nhiệm, người không được thông báo trước, mới không thể chấp nhận được thực tế này. "Tôi là Ayanokouji Kiyotaka, người đã chuyển đến lớp này bằng cách sử dụng 20 triệu điểm cá nhân. Tôi không thể thay thế cho Sakayanagi, người đã tự nguyện nghỉ học, nhưng nếu tất cả các bạn trong lớp vẫn còn ý chí chiến đấu, tôi tin rằng mình có thể giúp đỡ để cải thiện tình hình đang tụt lùi nghiêm trọng này." Tất cả điểm cá nhân của tôi. Còn có điểm cá nhân mà Hashimoto đã tích lũy để chuyển lớp. Dù vậy, vẫn chưa đủ, phần còn thiếu đã được các bạn trong lớp đồng ý góp chung, chia đều để hoàn thành 20 triệu điểm cá nhân. Chính nhờ vào điều này mà tôi mới có thể chuyển lớp thành công. Với số điểm đó, tôi đã có thể gia nhập lớp học này. Nếu như đây là một lớp học đầy những học sinh tài năng, sau khi tôi từ từ kiểm soát được cục diện, họ sẽ có thể thuận lợi trở thành công cụ của tôi. Khi bốn lớp đều có thực lực ngang bằng nhau, việc tranh đoạt vị trí lớp A ba năm một lần đó chính là tình huống mà tôi từng tưởng tượng ra. Có lẽ đây không phải là hình thức lý tưởng đúng nghĩa mà tôi mong muốn. Nhưng dù sao đi nữa, mọi công tác chuẩn bị đã hoàn tất. Năm học cuối cùng của tôi sẽ bắt đầu tại lớp học mới này. Shiina Hiyori s SS "Bạn bè?" Ishizaki kun đang suy nghĩ nghiêm túc về cách làm sao để Ayanokouji kun gia nhập vào lớp chúng tôi. Mặc dù tôi cũng hy vọng điều đó, nhưng không thể không nghĩ rằng sẽ rất khó khăn. "Đúng rồi...! Nếu thế, làm vậy đi!" "Làm cái gì?" Ishizaki kun cười, như thể cậu vừa có một ý tưởng mới. Tôi không thể đoán được cậu ấy sẽ nói gì tiếp theo, vì vậy tôi cũng cảm thấy một chút mong đợi. "Nếu mày gia nhập lớp bọn tao, mày có thể hẹn hò với Shiina! Sao nào?" Đột nhiên, Ishizaki kun nắm lấy tay của tôi và Ayanokouji kun và cố gắng ép chúng vào nhau như một cái bắt tay. "Eh, eh...?" Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng trước khi tôi kịp nhận ra, tôi đã nắm lấy tay cậu ấy. "Đây là kiểu đề nghị gì vậy...?" "Đây là cái mà lớp mày không có, nhưng lớp tao có!" "Tôi đã có bạn gái rồi mà?" "Vậy thì sao? Mày có thể chia tay với Karuizawa khi chuyển lớp mà!" Nhiệt độ từ lòng bàn tay của Ayanokouji kun. Cảm giác đó như thể đáp lại sự ấm áp ấy, tôi cảm thấy bàn tay mình vô thức ấm lên, khiến tôi có chút xấu hổ. Hơn nữa, làm sao mà chuyện lại thành ra như thế này...? Tâm trí tôi hoảng loạn vì tình huống thay đổi quá nhanh. "Thật là vô lý." "Vậy mày không thích Shiina sao?" Lời nói của Ishizaki kun về việc không thích tôi khiến tôi không thể không nhìn Ayanokouji kun. "Không phải là không thích." Trước hết, là sự nhẹ nhõm. Sau đó, mặc dù tôi vẫn còn hoảng loạn, hạnh phúc bắt đầu dâng lên trong lòng. Tôi cần phải cố gắng xử lý tình huống này một cách hợp lý và giữ bình tĩnh… Cuối cùng, Ayanokouji kun là một người bạn quý giá, không hơn không kém. "Vậy thì không có vấn đề gì, đúng không? Shiina, cậu cũng thích Ayanokouji, phải không?" Khi tôi nghĩ rằng mình có thể bình tĩnh lại, Ishizaki kun lại nói điều gì đó không thể đoán trước được. "Eh...!?" Ayanokouji kun nói rằng cậu ấy không ghét tôi, và vậy là ổn. Nhưng bây giờ là về... cảm xúc của tôi...? Nếu nói về thích hay không thích, dĩ nhiên tôi thích cậu ấy, nhưng… Vì Ayanokouji kun là... nên… Tôi không thể ngừng cảm xúc của mình, dù tôi đã gần như kiểm soát được, lại trở nên bùng lên một lần nữa. "Đủ rồi, Ishizaki. Cậu không nên làm Hiyori khó xử. Thật tàn nhẫn khi bắt ai đó phải thể hiện họ có tình cảm với ai ngay trước mặt người đó. Chỉ có một số ít người có thể nói họ ghét ai đó ngay trước mặt." "Nhưng Shiina thì thường khá thẳng thắn về những gì cậu ấy nghĩ, mày biết mà..." Đúng là bình thường, tôi có xu hướng nói ra suy nghĩ của mình một cách khá thẳng thắn. Nhưng, dù sao đi nữa, chuyện này... cảm giác như là điều tôi không nên nói ra… "Um... chuyện này thật khó xử." Có lẽ Ayanokouji kun đã nhận ra những cảm xúc thảm hại của tôi. Nhận ra trong khi giả vờ không nhận ra tôi tự hỏi liệu cậu có đang tỏ ra quan tâm đến tôi không. Cậu ấy nhẹ nhàng buông tay tôi ra, bàn tay tôi vẫn còn ấm. Giá như cậu ấy gia nhập lớp chúng tôi... Giống như Ishizaki, tôi không thể không nghĩ như vậy. Và để kiềm chế những cảm xúc kỳ lạ này, tôi cần phải thay đổi suy nghĩ… "...Hiyori?" "Um, mặc dù là không được, tớ có thể nói một điều...?" Giấu kín cảm xúc thích hay không thích, tôi quyết định mời Ayanokouji một lần nữa. Vì tôi cảm thấy rằng không ai có thể hiểu được tôi muốn chúng tôi ở trong cùng một lớp đến mức nào Ichinose Honami s SS "Đằng sau lời hứa" Chỉ có tiếng mưa rơi vang vọng trong thế giới tối tăm, và chuông cửa vang lên. Tôi ôm đầu gối, cúi đầu, nhắm mắt lại, rồi từ từ thở ra. Điều cần đến đã đến . Dù cảm nhận rõ ràng như vậy, tôi vẫn không động đậy, không phản ứng với tiếng chuông cửa. Lúc đó, chiếc điện thoại đặt trên giường phát sáng. Chiếc điện thoại rung khẽ 3, 4 lần. Tôi lắng nghe âm thanh ấy, nhưng cũng không nhúc nhích. Và rồi, tiếng gõ cửa vang lên, nhẹ nhàng. "Là tớ đây. Thời hạn của lời hứa sắp hết rồi, tớ đến vì chuyện đó." Giọng nói của Ayanokouji kun. Tôi đã biết hôm nay mình sẽ phải nghe điều đó. Rằng trước khi ngày của lời hứa kết thúc, tình huống này sẽ xảy ra. Bởi từ sáng tới giờ, tôi đã liên tục phớt lờ liên lạc từ Ayanokouji kun. Và trước khi đêm khuya trôi qua, trước khi ngày mới bắt đầu, cậu ấy đã đến để đưa ra kết luận. "Từ giờ tớ sẽ đợi 3 phút. Nếu trong thời gian đó không có câu trả lời, tớ sẽ rời đi, nên đừng lo." Đây là tối hậu thư. Nếu tôi không đáp lại, Ayanokouji kun sẽ rời khỏi cánh cửa này. Nhưng nếu tôi trả lời, cậu ấy chắc chắn sẽ đáp lại. Tôi cầm lấy chiếc điện thoại trong tầm với và nhắn tin. Tại sao cậu đến đây? Tớ đã nói rồi. Hôm nay là ngày hứa hẹn. Đã muộn rồi. Đã quá giờ giới nghiêm nữa. Tôi gửi một cảm giác như khuyên nhủ cậu ấy nên về, chờ đợi phản ứng của Ayanokouji kun. Hiện tại, tớ không đủ can đảm để đến phòng cậu. Xin lỗi. Tớ biết. Vì thế tớ mới đến đây. Quả nhiên, Ayanokouji kun không quay về. Điều đó tôi cũng đã biết trước. Tớ sẽ đợi thêm 1 phút. Nếu trong thời gian đó cửa không mở, hãy coi như lời hứa hôm đó chưa từng tồn tại. Tôi không có ý định chạy trốn. Cuộc gặp gỡ giữa tôi và Ayanokouji kun hôm nay, lời hứa đó, không thể không thực hiện. Chỉ là . Điều đó không phải ở phòng của Ayanokouji kun. Khóa cửa chưa gài. Cậu vào đi. Tôi thực hiện lời hứa một năm trước tại phòng của mình. Không phải vì tôi không đủ dũng cảm để đến gặp cậu ấy. Mà vì gặp ở đây là lựa chọn tốt nhất đối với tôi. Linh cảm của tôi biến thành niềm chắc chắn. Những điều Ayanokouji kun muốn truyền đạt. Những điều tôi cần nói với Ayanokouji kun. Tất cả tôi đã hiểu rõ. Yamamura Miki Morishita Ai s SS "Điều gì thật sự đang được quan sát" Morishita tiếp tục bò trên mặt đất, chăm chú quan sát đất bằng kính lúp. Yamamura đã đứng nhìn cảnh tượng kỳ lạ này trong im lặng suốt hơn 20 phút. "Chúng ta không nên đến điểm hẹn sao...?" "Chưa đâu. Cứ đợi yên lặng và đừng làm phiền." "Nhưng... chúng ta đã trễ giờ hẹn rồi đó...?" "Để cậu ta chờ đi. Ngày xưa, phụ nữ hay phải chờ đợi. Giờ là lượt của đàn ông." "...Vậy à...?" Câu hỏi của Yamamura không được Morishita để ý, khi cô tiếp tục quan sát. Trong khi hồi hộp kiểm tra giờ trên điện thoại, cuối cùng nó cũng rung lên Ayanokouji gọi. "Ah, xin lỗi vì đã trễ!" Khi Yamamura nhìn Morishita như muốn nói họ nên đi gấp, Morishita quay lại và nhìn cô bằng ánh mắt sắc lạnh. Sau đó, cô làm một cử chỉ mạnh mẽ để bảo cô ấy cúp máy. "Eh... Cậu muốn tớ cúp máy sao? Nhưng... chúng ta đã trễ giờ hẹn rồi mà, không phải sao...?" Morishita có ở đó không? Có vẻ như bị phiền bởi cuộc trò chuyện đang diễn ra, Morishita đứng dậy và tiến lại gần Yamamura. "Ừ... Ờ, làm ơn đến phía sau ký túc xá đi ah, điện thoại của tớ " Morishita giật lấy điện thoại từ tay Yamamura và cúp máy. "Um, tớ nghĩ Ayanokouji kun có thể sẽ phiền vì chuyện này..." "Đúng vậy, đó chính là điều chúng ta muốn, Yamamura Miki. Tôi đang kiểm tra Ayanokouji Kiyotaka." "Kiểm tra...?" Morishita trả lại điện thoại cho Yamamura và quay lại với cuộc săn côn trùng của mình. "Đúng, kiểm tra. Tôi muốn biết cậu ta phản ứng thế nào khi phải chờ đợi, cậu ta có những cử chỉ gì, và cách cậu ta tiếp cận chúng ta. Tôi muốn biết mọi chi tiết." "...Tại sao lại làm như vậy?" "Vì tôi cảm thấy có gì đó không ổn về Ayanokouji Kiyotaka. Có vẻ như cậu ta đang cố lợi dụng chúng ta để làm điều gì đó. Thêm nữa, tôi nghe được một chút từ Sakayanagi Arisu... Oh, đó là bí mật, nhớ đấy nhé?" Sau câu trả lời này, Morishita im lặng. Cô tiếp tục di chuyển, khuôn dưới của cô hơi nhún nhảy. Cô quá tập trung đến mức thỉnh thoảng chiếc quần lót của cô ấy lộ ra dưới váy. "Tớ không hiểu lắm..." Mặc dù Yamamura có rất nhiều câu hỏi, Morishita không đưa ra bất kỳ câu trả lời nào thêm. Horikita Suzune s SS "Lần gặp gỡ đầu tiên" Vừa qua 04:30 chiều ngày 01 tháng 04. Horikita Suzune, một nữ sinh, đang đợi trước cổng trường. Cô không có công việc gì đặc biệt ở trường, nhưng đến đây vì một mục đích. Cô muốn gặp gia đình của Ayanokouji. Chính sự tò mò đó đã khiến cô đến đây. "Chắc chắn là chưa kết thúc... đúng không?" Cô mở lịch trên điện thoại để kiểm tra lại. Cuộc phỏng vấn ba bên của Ayanokouji được lên lịch bắt đầu vào lúc 04:30 chiều. Do đó, cô nghĩ rằng anh vẫn đang ở trong phòng tư vấn, tiếp tục cuộc thảo luận. Vì việc vào tòa nhà trường yêu cầu phải mặc đồng phục, cô đã thay đồ phù hợp, nhưng cô không có ý định vào trong một cách mạnh bạo. Mục đích của cô là tạo ra một cuộc gặp gỡ tình cờ và tiếp xúc tối thiểu. Nếu Ayanokouji thấy phiền phức, cô dự định sẽ rời đi ngay lập tức. Chẳng mấy chốc, trong khi Horikita đang đợi một mình, một nam sinh bất ngờ tiến lại gần cô. Khi cô đứng yên, hy vọng cậu ta sẽ chỉ đi qua, nam sinh Ryuuen dừng lại gần cô. "...Cần gì từ tôi không?" "Hả? Không hề." "...Vậy, cậu làm gì ở đây? Cậu còn không mặc đồng phục." "Đi đâu là việc của tôi. Còn cô thì sao? Cô làm gì ở đây? Cuộc phỏng vấn ba bên lẽ ra đã kết thúc rồi." Thông tin về lịch phỏng vấn của các lớp khác không phải là công khai, có nghĩa là Ryuuen hẳn phải lấy thông tin này từ ai đó trong lớp của cậu ta. "Tôi chỉ có chút tò mò thôi." Nghe câu trả lời của cô, Ryuuen nhắm mắt lại và cười nhẹ. "Ồ, đúng là một sự trùng hợp. Tôi cũng đến đây vì tò mò." Vừa nói, Ryuuen dựa vào tường bên cạnh cô, cho thấy đây là điểm đến của cậu ta. Có việc ở đây vào lúc này Chỉ riêng điều đó đủ để Horikita nhận ra rằng cậu ta đến đây vì lý do giống cô. "Tôi hiểu rồi. Vậy có lẽ tôi không có quyền ngăn cản cậu." Horikita cũng đứng im, khoanh tay. "Thật khó để không tò mò. Cô không muốn xem mặt và phương pháp của những người đã nuôi dưỡng cái quái vật đó sao? Liệu đó có phải là một môi trường bình thường hay hoàn toàn khác?" "Đúng vậy. Tôi cũng không thể cưỡng lại sự tò mò. Thành thật mà nói, tôi không thể hình dung được chút nào." "Hắn ta có thể sẽ thể hiện một mặt khác mà hắn không cho thấy khi ở trước chúng ta, khi ở cùng bố mẹ mình." "Không chắc đâu. Tôi cảm thấy cậu ấy vẫn như vậy dù ở đâu và với ai." Sau một lúc đứng im lặng, vai kề vai, họ nghe thấy những bước chân khác biệt với tiếng dép trong nhà là tiếng dép của khách. Vô thức, cả Horikita và Ryuuen đều chuẩn bị tinh thần. Chẳng bao lâu sau, hai bóng dáng xuất hiện trước mắt họ: một người trưởng thành trong bộ đồ mà họ chưa từng thấy, đang nói chuyện điện thoại. "À, có vẻ như sẽ phải đợi một chút nữa. Chỉ cần đợi ở đây." Những đoạn trò chuyện mơ hồ từ cuộc gọi của anh ta lọt vào tai họ. Khi nhận thấy ánh mắt của họ, người đàn ông kết thúc cuộc gọi. Horikita theo bản năng bước về phía trước để nói chuyện, nhưng vẻ mặt nghiêm nghị của ông ta khiến cô phải chần chừ. Khí chất quyền lực của ông ta không cho phép có sự phản đối nào. Dù không có xác nhận rằng người đàn ông trước mặt họ là gia đình của Ayanokouji Horikita và Ryuuen đều cảm nhận rằng người này chắc chắn là cha của Ayanokouji. Tuy nhiên, ông ta không giống như hình ảnh mà Horikita đã tưởng tượng. Cô đã hình dung cha mẹ của Ayanokouji là những người vô cảm và xa lạ, nhưng hình ảnh đó đã bị phá vỡ ngay lập tức. Một người cha nghiêm khắc. Đó là ấn tượng mà bất kỳ ai cũng sẽ có. "À... xin lỗi." Horikita lấy hết can đảm để lên tiếng cẩn trọng. " Và cháu là ai?" "Cháu là bạn cùng lớp của Ayanokouji Kiyotaka. Cháu tên là Horikita. Thực ra, cháu đang đợi cậu ấy ở đây..." Cô bắt đầu giải thích, nghĩ rằng mình sẽ bắt gặp anh ấy và gia đình anh cùng nhau. "Ta hiểu. Kiyotaka vẫn đang ở trên lầu nói chuyện với giáo viên chủ nhiệm." "Cháu hiểu rồi. Vậy... bác là... cha của Ayanokouji kun?" Không thể không trả lời câu hỏi của cô, ông ta gật đầu. Tuy vẻ mặt lạnh lùng và đáng sợ của ông khiến Horikita cảm thấy bất an, nhưng câu trả lời kiên định của ông lại khiến cô cảm thấy yên tâm phần nào. Dĩ nhiên, cô không thể biết rằng người đàn ông này là một chính trị gia. Những chính trị gia nổi tiếng trên truyền hình là rất hiếm. Trong một đất nước có nhiều nghị sĩ, những người ít xuất hiện trước công chúng như Ayanokouji Atsuomi thường bị bỏ qua. Tuy nhiên, vẻ mặt nghiêm khắc của ông không hề khiến ai nghi ngờ về tính cách cứng rắn của ông. "Vậy cháu cũng là bạn cùng lớp của Kiyotaka?" Cha của Ayanokouji quay sang Ryuuen, người đã im lặng quan sát ông. "Không. Tôi không phải bạn cùng lớp cũng chẳng phải bạn bè của hắn ta. Có thể nói tôi là kẻ thù của hắn." "Này! Ryuuen kun!" Horikita hoảng hốt, bối rối vì Ryuuen đã gọi mình là "kẻ thù" một cách thẳng thừng ngay trước mặt cha của Ayanokouji. Tuy nhiên, ngược lại với sự dự đoán của cô, cha của Ayanokouji dường như lại cảm thấy ấn tượng. "Kẻ thù, à..." "Thằng khốn đó đã gây cho tôi không ít phiền phức trong hai năm qua. Hắn ta không phải dạng vừa đâu." "Ryuuen kun!" Dù Horikita liên tục trách mắng Ryuuen vì những lời lỡ miệng của cậu ta "Không sao cả. Chỉ đơn giản là con trai ta thể hiện những mặt khác với các cháu mà không thể hiện với người khác." Ngạc nhiên thay, cha của Ayanokouji chấp nhận những lời của Ryuuen với thái độ bình tĩnh và hài lòng, khiến Horikita không khỏi kinh ngạc. "Tôi có một câu hỏi muốn hỏi. Một nền tảng giáo dục như thế nào mới có thể tạo ra một người như hắn?" Dù Horikita đang nhìn chằm chằm vào Ryuuen vì câu hỏi vô lễ của cậu ta, cha của Ayanokouji vẫn quay lại nhìn trực diện vào cậu. "Không có gì đặc biệt. Thằng nhóc chỉ được nuôi dưỡng trong một môi trường có kỷ luật." Mặc dù nói vậy, ông ta lại thêm một câu nữa: "Điều khác biệt, nếu có, là chúng tôi không đặt ra giới hạn nào về số lượng hay chi phí các lớp học gia sư, bài học tư nhân hay hoạt động ngoại khóa mà thằng nhóc tham gia. Và việc nó nghiêm túc trong mọi thứ đã mang lại kết quả như các cháu thấy hôm nay." Một nền tảng giáo dục đặc quyền đó là những gì cha của Ayanokouji nói. "Ta có một cuộc hẹn khác, nên ta sẽ đi trước. Mong các cháu tiếp tục hòa thuận với con trai ta." Với lời đó, cha của Ayanokouji rời đi mà không lưu luyến gì. Mặc dù ông ta có một vẻ ngoài uy nghiêm, cả Horikita và Ryuuen đều cảm thấy một chút thất vọng. Tuy nhiên, một nghi ngờ nhẹ vẫn vương vấn trong tâm trí Horikita. "Liệu Kiyotaka có thực sự được nuôi dưỡng trong môi trường như cha cậu ấy đã mô tả không...?" Ryuuen dường như cũng chia sẻ sự hoài nghi đó. "Đúng vậy. Nếu hắn ta thực sự được nuôi dạy như vậy, thì chắc chắn là một hiện tượng di truyền kỳ lạ. Nhưng trừ khi cha mẹ của hắn nói thật, chúng ta không có cách nào để biết." Khi Ryuuen rời đi, anh quay lại một chút: "Chà, điều đó không thay đổi gì cả. Tôi sẽ đánh bại cả cô và Ayanokouji. Hãy chuẩn bị sẵn sàng đi." Horikita lặng lẽ lắng nghe lời tuyên chiến của Ryuuen và tiễn anh ta đi khi anh bước khuất. Đây là cuộc gặp gỡ đầu tiên của Horikita Suzune với Atsuomi Ayanokouji. Cả hai đều không thể biết rằng họ sẽ gặp lại nhau trong tương lai. Chabashira Sae s SS "Đã bao lâu rồi nhỉ" Tôi đang chờ Ayanokouji gần trung tâm thương mại Keyaki. Một buổi tư vấn từ một học sinh. Cách đây vài năm, điều này gần như không thể tưởng tượng được, thật lòng mà nói. Có lẽ bởi vì tôi luôn giữ khoảng cách với học sinh bằng thái độ lạnh lùng của mình. Trong trạng thái như thế, chẳng ai mở lòng để tìm đến tôi xin tư vấn về bất cứ điều gì. Nhưng gần đây, từng chút một, học sinh đã bắt đầu cởi mở với tôi hơn. Về định hướng tương lai, việc làm, tình bạn. Sau khi trải qua ánh sáng và bóng tối của quá khứ cùng với kỳ thi đặc biệt nhất thống gần đây, tôi đã có thể thay đổi. Điều đó chắc chắn là nhờ Ayanokouji. Tôi đã có thể đối diện với chính mình và đối diện với học sinh của mình. "Nhưng, vẫn là…" Gặp một nam sinh một đối một vào ngày nghỉ thực sự không phải điều tôi từng nghĩ đến. Nếu không phải là một buổi tư vấn từ Ayanokouji, người mà tôi rất biết ơn, có lẽ tôi đã không cho phép điều này. Tôi không có ý định để cảm xúc cá nhân xen vào công việc, nhưng... đúng vậy, lần này là ngoại lệ. "Đã để cô đợi lâu." Người tôi đang chờ cuối cùng cũng tới. Em ấy có làm tôi đợi lâu không nhỉ? Để tôi xem giờ thử xem. "Tôi đâu có phải đợi lâu đâu. Thời gian đã hẹn còn một lúc nữa, không cần phải bận tâm." Dù vậy, tình huống gặp gỡ một đối một thế này khiến tôi cảm thấy không thoải mái. "Không ngờ tôi lại có trải nghiệm hẹn gặp một học sinh ở trung tâm thương mại Keyaki thế này." "Trước đây cô chưa từng có lần nào sao?" "Tất nhiên là không." Gặp một người khác giới vào ngày nghỉ… điều này chưa từng xảy ra kể từ thời tôi còn là học sinh. Những ký ức đó giờ đã mờ nhạt, mà dù sao thì chúng cũng chẳng phải những kỷ niệm đẹp. Nhưng… Không, chuyện đó hoàn toàn không liên quan. Những gì Ayanokouji đang nói đến là mối quan hệ giữa giáo viên và học sinh. Nói cách khác, khi tôi còn lạnh lùng và xa cách, tôi chưa từng có cơ hội như thế này. "À, là vậy sao? Trước đây, Chabashira sensei sẽ cố gắng giữ khoảng cách với học sinh " Em ấy không thương tiếc mà giẫm lên dòng suy nghĩ của tôi. "Ayanokouji. Em đang quá trớn rồi đấy." "Em xin lỗi." "Không phải chỉ nói xin lỗi là xong đâu." "…Có thực sự cần phải gặp nhau ở trung tâm thương mại Keyaki không?" Nếu di chuyển từ đây, chắc chắn sẽ bị học sinh khác nhìn thấy. Thành thật mà nói, đây không phải tình huống lý tưởng. "Em có thể hiểu cảm giác của cô, nhưng đây chính là địa điểm gặp mặt tốt nhất." "Tôi muốn biết lý do." Dù sao thì Ayanokouji cũng chỉ là học sinh của tôi, không hơn. Nhưng xét đến sự cố của Maezono, đây là một trường hợp khẩn cấp. Để cả lớp có thể tiếp tục hướng tới những mục tiêu cao hơn, sự hiện diện của Ayanokouji là không thể thiếu. Là một giáo viên, tôi phải quan tâm đến trạng thái tinh thần của em ấy Lời bạt Tháng Mười Một đến, trời trở lạnh hơn hẳn. Đây là Kinugasa. Gần đây, con trai tôi bỗng trở nên cuồng Mario. Vào Halloween, cậu bé háo hức hóa trang thành một Red Koopa Troopa, và ngay cả khi xem TV, mọi thứ đều xoay quanh "Mario cái này, Mario cái kia." Quả là một lễ hội Mario tại nhà. Thấy con yêu thích đến vậy, tôi rất muốn đưa bé đến Universal Studios Japan một ngày nào đó. Là một người cha, tôi muốn cố gắng hết sức để biến điều đó thành hiện thực, dù tôi cũng tự hỏi liệu có khả thi không… Về phần tôi, liên quan đến vấn đề thoát vị, tình trạng đã cải thiện được khoảng 40 so với trước đây. Tôi vẫn chưa thể làm việc liên tục trong thời gian dài như khi còn khỏe mạnh, nhưng giờ đã có thể cố gắng thêm một chút. Hy vọng lần tới tôi sẽ có tin tốt hơn để chia sẻ. Giờ hãy nói về câu chuyện ở năm hai. Lần này, câu chuyện tập trung vào một sự kiện diễn ra trong kỳ nghỉ xuân, và tôi cảm thấy đây là một tập truyện nhẹ nhàng, hạnh phúc, mang lại sự hài lòng cho tất cả mọi người. Tất nhiên, đó chỉ là ý kiến cá nhân của tôi, nên nếu thực tế không như mong đợi, xin đừng phàn nàn nhé! Các bạn sẽ tự cảm nhận khi đọc nó. Với tập này, câu chuyện của năm hai chính thức khép lại. Tuy nhiên, có những phần mà tôi cảm thấy như là dư thừa hoặc phải cắt bỏ vì giới hạn số trang. Thật tiếc khi một số cảnh đã bị lược bớt lần này… Những cảnh đó tuy không phải là những đoạn quan trọng, nhưng có thể bổ sung thêm chiều sâu cho câu chuyện à, có lẽ cũng không đến mức như vậy. Dù sao, thật tiếc nếu những khoảnh khắc đó mãi bị bỏ qua. Nếu có cơ hội, tôi muốn chia sẻ một vài câu chuyện ngắn về kỳ nghỉ xuân, với cảm giác "đã có chuyện này xảy ra nữa." Dù sao thì, một lần nữa cảm ơn các bạn đã đồng hành cùng câu chuyện đến phần cuối của năm hai! Tuy nhiên, câu chuyện năm ba sẽ bắt đầu ngay lập tức, nên tôi hy vọng các bạn sẽ tiếp tục ủng hộ series này! Câu chuyện năm ba sẽ quay trở về với những gì ban đầu của series, tập trung chủ yếu vào các trận đấu giữa những học sinh cùng khối, giống như ở năm nhất. Với bối cảnh và vị trí của các nhân vật đã thay đổi đáng kể, tôi nghĩ mình sẽ có thể mang đến một câu chuyện mới mẻ và hấp dẫn một lần nữa. Xin hãy chờ đợi và tiếp tục ủng hộ series đến khi kết thúc nhé! Ngoài ra, sách hướng dẫn chính thức của Classroom of the Elite sẽ sớm được phát hành. Đây là cách tuyệt vời để nhìn lại series cho đến giờ và chuẩn bị cho câu chuyện năm ba. Tôi hy vọng các bạn sẽ cân nhắc mua nó. Tôi cũng rất mong đợi và dự định sẽ hồi tưởng lại những điều đã xảy ra cho đến giờ. Và như vậy, hẹn gặp lại mọi người vào khoảng tháng Ba. Tạm biệt nhé!